============================================================
  Người nổi tiếng_ mẹ tôi là dương mịch
  Tác giả    : 季 搏 Đạt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46889.html
  Tag        : #Loạn luân, #Hệ Thống, #Hậu cung, #Mẹ con, #明 星
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Du hành thời gian để trở thành con trai của Dương Mịch

Năm nay Dương Thần đã 10 tuổi. 

Anh ấy đến từ du hành thời gian, tên ban đầu là Lưu Trần, nhưng sau đó cha mẹ anh ấy ly hôn, anh ấy và chị gái lấy họ của mẹ nên họ đổi thành Yang. Tên anh ta là Dương Thần, còn em gái anh ta tên là Dương Tín. 

Mẹ của anh ấy tên là Dương Mịch, cũng chính là Dương Mịch, người nổi tiếng trong làng giải trí trước khi du hành thời gian và cũng là thần tượng của anh ấy. Trong cuộc hành trình, anh cũng có được một hệ thống. 

Hệ thống này được gọi là hệ thống nữ thần, và bạn có thể đạt được kỹ năng bằng cách hạ gục những mỹ nhân đó. 

Vì vẫn còn trinh nên không có kỹ năng và vật phẩm. Các vật phẩm được đổi lấy điểm nữ thần. 

Dương Thần mở bảng hệ thống ra xem. 

Người dẫn chương trình: Dương Trần

Tuổi: 10

Sức lôi cuốn: 95

Thể lực: 80

Hiệu suất: 95

Gà trống: 20

Điểm thuộc tính: 0

Kỹ năng: Không có

Vật phẩm: Không có

Sau ngần ấy năm tìm hiểu, thế giới này cũng giống như hoàn cảnh kiếp trước. 

Anh gần như đã biết về việc bố mẹ ly hôn. Cha của anh, Hawick Lau, bị bắt vì tội môi giới mại dâm. Tôi nghe nói lúc đó cảnh tượng khá là náo nhiệt, với 10 con gà trống gáy và những con giun đất nhỏ dựng đứng chỉ dài 5 cm đang phi nước đại xung quanh. 

Cảnh tượng rất dâm dục, con cặc liếm lồn, mỗi tay ôm một cái lồn, miệng liếm một cái lồn, trong khi những người phụ nữ khác vây quanh anh ta và dùng ngực và lồn xoa xoa cơ thể anh ta. "A, lũ đĩ các người sắp chết rồi." Hawick Lau điên cuồng lắc lư thân dưới, thở dốc. 

"A... sướng quá... anh trai có con cặc to sắp đụ chết em rồi... ôi", để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh, các cô cũng cố ý rên rỉ lớn tiếng. 

Khi đang vui vẻ, anh ấy nói: “Mở cửa ra kiểm tra đồng hồ nước”. Khi nghe đồng hồ nước kiểm tra, anh ta hoảng sợ đến mức xuất tinh vào trong. Tôi không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo và mở cửa. Đúng như dự đoán, anh đã bị bắt đi. 

Sau khi mẹ tôi biết được chuyện này, bà đã lập tức quyết định ly hôn với ông. Anh ta bỏ nhà đi, chị em tôi cũng bị mẹ kết án. Lúc đó tôi và chị tôi mới khoảng 3 tuổi. Mẹ tôi lo lắng sự việc này sẽ ảnh hưởng đến chúng tôi nên đã đổi họ của chúng tôi. 

"Tiểu Thần," Dương Mịch hét lên, "Mau dậy cùng Tiểu Tân ăn tối đi. Hôm nay dù không phải đi học cũng không thể ngủ muộn như vậy được. Hôm nay là sinh nhật thứ 10 của con. Nếu con có mong muốn gì thì sau này hãy nói với mẹ." Vì tôi và chị nên mẹ tôi cơ bản không đến công ty nhiều. Cô ấy luôn giao mọi việc cho thư ký và nhờ cô ấy sắp xếp. 

"Tôi biết." Dương Thần cúi đầu nhìn em gái trong lòng. Cả hai đều khỏa thân. Không có cha, các em luôn ngủ với mẹ, ngủ trần truồng. 

"Tiểu Tâm, tỉnh lại đi." Dương Thần dùng cặc của mình xoa xoa môi âm hộ của em gái. Đầu quy đầu của anh mở ra hai môi âm hộ và trượt lên xuống trong khe, trêu chọc âm hộ nhỏ của em gái mình. 

"Ừ," Dương Tân bối rối lẩm bẩm, mông cô khẽ run lên, như thể cô muốn âm hộ nhỏ của mình ôm lấy quy đầu của mình tốt hơn. 

“Mặt trời sắp chiếu tới mông rồi, dậy nhanh đi.” Dương Thần dùng tay xoa xoa âm vật của em gái. 

“Xèo”, Dương Tín thoải mái cong người vào trong vòng tay Dương Thần, cái lỗ nhỏ không có lông hấp bên dưới cọ xát vào con cặc to lớn của Dương Thần, dịch âm đạo bắt đầu rỉ ra, mang lại cho Dương Thần một cảm giác khoái cảm tột độ. 

Dương Thần đứng dậy, nhìn thân thể trần truồng của em gái mình. Dù đã nhìn thấy nó từ khi còn nhỏ nhưng nó vẫn đầy cám dỗ đối với anh. Đặc biệt là con mèo nhỏ phía dưới rất giống mẹ Dương Mịch, một con là bánh bao hấp lớn, con kia là bánh bao hấp nhỏ, của mẹ vẫn là hố hổ trắng, nhưng không biết khi lớn lên con mèo của Tiểu Tâm có mọc lông hay không. 

"Vậy ta dậy trước, Tiểu Tâm, ngươi ngủ thêm một lát đi." Nói xong, Dương Thần đang muốn rút con cặc to lớn đang bị lồn em gái kẹp ra. Ở độ tuổi trẻ như vậy, con cặc đã dài 20 cm và to 4 cm. 

Vừa nghe thấy Dương Thần chuẩn bị đứng dậy, Dương Hinh lập tức mở mắt ra, vươn tay ra: "Anh ơi, em muốn ôm." 

Dương Thần lộ ra vẻ mặt mà tôi biết, trìu mến nói: - Được rồi, con mèo lười này. 

Dương Thần và em gái tuy bằng tuổi nhau nhưng sự phát triển thể chất lại rất khác nhau. Anh cả đều cao 1,6 m, trong khi em gái chỉ cao 1,4 m. Tất nhiên, rất có thể dinh dưỡng của Dương Tân đã đi nơi khác và ngực của cô ấy đã phát triển tốt ngay từ khi còn trẻ. 

Dương Thần ôm em gái vào lòng, hai chân Dương Tín kẹp chặt vào eo anh trai, âm hộ ướt át in lên bụng anh trai. Dương Thần hai tay ôm lấy mông em gái, con cặc to lớn cắm vào khe mông của em gái, đưa em gái đi tắm rửa. 

Tắm rửa xong, anh bế cô xuống lầu. 

Cả hai đều không mặc quần áo như thói quen của gia đình họ. 

Khi đi xuống, tôi thấy mẹ Dương Mịch đang bận rộn ở trong bếp. Cơ thể trần truồng của cô được bọc trong một chiếc tạp dề và cô đang nấu ăn. Chiếc bánh bao hấp bạch hổ giữa hai chân hiện ra lờ mờ, rất hấp dẫn. 

Dương Thần nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, con cặc to lớn của hắn lại càng cương cứng đến khó chịu. Mặc dù hầu như ngày nào anh cũng có thể bú bộ ngực khủng của mẹ và liếm lồn mẹ hầu như mỗi ngày kể từ khi còn nhỏ nhưng anh chưa bao giờ đụ lỗ búi tóc của mẹ. Có thể nói mong muốn lớn nhất của anh là ấn vào háng cô và đụ cô thật mạnh. 

Đặt em gái tôi lên ghế, vì cả nhà ở nhà trần truồng nên ghế có chăn. 

Dương Thần vào bếp, ôm lấy cơ thể thanh tú của Dương Mịch từ phía sau. Con cặc của anh luồn qua giữa hai chân Dương Mịch và ép chặt vào âm đạo của cô. 

"Này", Dương Mi Thanh hét lên: "Xiaochen, đồ biến thái, cậu lại đến trêu chọc mẹ."

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp quá, nhìn hấp dẫn quá. Mẹ, đồ ăn chuẩn bị xong chưa?" Dương Thần vừa nói vừa co giật con cặc của mình và xoa vào lồn Dương Mịch. 

"A ha, Tiểu Thần, đừng làm phiền nữa, ngươi cũng sắp chuẩn bị xong rồi, ngươi ra ngoài cùng Tiểu Tâm chơi một lát đi." Mặt Dương Mịch hơi đỏ lên, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm hộ của cô. 

"Được rồi!" Nói xong, Dương Thần rút dương vật ra, sau đó đưa tay sờ vào âm hộ của mẹ: "Mẹ, âm hộ của mẹ lại rỉ ra rồi." 

"Đúng vậy, chuyện này không phải Tiểu Thần, ngươi tiểu biến thái gây ra." Dương Mịch rên rỉ. 

Dương Thần cúi đầu hít một hơi thật sâu vào mông mẹ rồi bước ra ngoài. Nguyên nhân khiến cả gia đình trở nên như vậy bây giờ chỉ có thể bắt nguồn từ ngày sinh nhật thứ năm của Dương Thần. Hôm đó cả nhà cùng tắm chung như thường lệ. Nhìn hai bộ ngực lớn của Dương Mịch lộ ra trên mặt nước, cặc của Dương Thần cuối cùng cũng cương cứng. Vào thời điểm đó, con cặc cương cứng dài 15 cm và to 4 cm. 

Con cặc thẳng vào mắt Dương Mịch đang giúp Dương Thần tắm. Lúc đó, Dương Mịch bị sốc đến há hốc miệng. Đôi mắt anh đầy sự hoài nghi. Ông không ngờ dương vật của con trai mình lại có thể cương cứng ở độ tuổi trẻ như vậy và nó lại to đến thế. Mặc dù bạn thường có thể nói rằng chi phí không hề nhỏ khi bạn mềm mỏng, nhưng tôi vẫn bị sốc. 

"Mẹ ơi, cặc của con khó chịu quá." Dương Thần giả vờ như dương vật không thoải mái, muốn xem phản ứng của Dương Mịch. 

Dương Mịch nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, do dự một lát. Cô cầm lấy con cặc của con trai mình bằng đôi tay run rẩy và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"A! Mẹ, thoải mái quá." Dương Thần vẻ mặt vui vẻ nói. 

"Tiểu Thần, chuyện này ngươi không được nói cho ai biết, biết không?" Dương Mịch nhìn con cặc với đôi mắt mờ mịt rồi nói. 

– Dạ con hiểu rồi mẹ ạ. Dương Thần đáp lại. 

Dương Mịch cầm con cặc trong tay và từ từ bắt đầu giật nó ra. Nhìn con cặc to lớn trước mặt, âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra. "Tiểu Thần, con không sao chứ? Tay mẹ mỏi quá rồi." Dương Mịch nhìn Dương Thần đã nửa giờ chưa được thả ra, cau mày nói. 

Nghe được lời mẹ nói, Dương Thần không nhịn được nữa, lén chĩa cặc vào mặt mẹ: "A, mẹ, con tới đây." Vừa nói, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phóng ra, hắn xuất tinh hơn mười lần, che kín toàn bộ khuôn mặt của Dương Mịch. 

Nhìn thấy tinh dịch trên mặt mẹ, Dương Thần lập tức xin lỗi: - Mẹ, con xin lỗi, tinh dịch của con cặc của con đã dính hết vào mặt mẹ rồi.

Dương Mịch sững sờ một lúc, sau đó dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt mình trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô không ngờ mình lại bị con trai mình xuất tinh vào mặt, lượng tinh dịch của nó lại nhiều như vậy. 

“Không sao đâu, mẹ không trách con đâu.” Dương Mịch nhẹ giọng nói. 

Đúng lúc này, Dương Xin ở bên cạnh đang quan sát tiến tới nói: "Mẹ, trên mặt mẹ nhiều sữa quá, con cũng muốn ăn." Cô vừa nói vừa hung hăng liếm tinh dịch trên mặt Dương Mịch. 

Dương Mịch bị nàng liếm kích thích, tỉnh táo lại: "Tiểu Tâm, đây không phải sữa, không thể ăn được." Dương Mịch nhanh chóng ngăn chặn hành vi của Dương Tín. 

"Ăn được, ăn rất ngon. Sữa từ dương vật của anh trai tôi thậm chí còn ngon hơn sữa tôi thường ăn." Dương Xin nuốt tinh dịch trong miệng, vặn lại: "Mẹ, mẹ không muốn lén lút ăn một mình, con không muốn, con cũng muốn, con muốn anh trai con ăn cho con." 

Vừa nói, Dương Hâm vừa ngậm lấy quy đầu của Dương Thần, đưa chiếc lưỡi mềm mại lướt qua mắt ngựa, nhẹ nhàng mút, như thể có thể hút sữa ra khỏi đó. 

Và con cặc vừa mềm ra do xuất tinh của Dương Thần lại bắt đầu cứng dần trở lại do bị em gái ngậm trong miệng. 

Dương Mịch bị Dương Hinh giật mình, vội vàng ôm lấy cô: "Con bé, mẹ con lừa dối con khi nào vậy? Bà không nghĩ đến điều tốt đẹp gì cho hai anh em các ngươi sao?" 

"Nhưng sữa trong dương vật của anh con ngon thật đấy. Mẹ ơi, mẹ không tin thì uống đi mà xem. Trên mặt mẹ còn có rất nhiều sữa." Dương Tân vô tội nói. 

Dương Mịch nghe cô nói, chợt nhớ tới vừa rồi mình uống một chút, hương vị quả thực rất ngon. Nghĩ nghĩ, hắn lại liếm tinh dịch ở khóe miệng. Nó có vị rất ngon. Đây chính là mùi vị của tinh dịch sao? 

Sau khi Dương Mịch và Lưu Khải Uy kết hôn, họ đã quan hệ một lần và có thai. Cô ấy đã không quan hệ tình dục với cô ấy nữa trong thời gian mang thai. Sau khi sinh con, hai đứa con cứ bám lấy chị nên không bao giờ quan hệ tình dục với chị. Sau đó, Hawick Lau bị bắt vì tội môi giới mại dâm. 

Nghĩ đến đây, Dương Mịch đột nhiên cảm thấy mặt mình vẫn còn đầy tinh dịch, cô vội vàng rửa mặt bằng nước. 

Nhìn thấy ánh mắt đầy hy vọng của con gái, Dương Mịch nhanh chóng an ủi: "Được rồi, lát nữa mẹ sẽ cho con bú sữa, con nhanh đi tắm trước đi." 

“Mẹ ơi, cặc của con lại cương cứng rồi, khó chịu quá.” Dương Thần ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng. 

Đối mặt với con trai, ánh mắt anh rơi vào con cặc to lớn. “Sao lại cứng đầu thế, nhóc?” Dương Mịch đau đầu nói. 

"Ta cũng không muốn, Tiểu Tâm vừa liếm cặc của ta, nhìn mẹ nàng bộ ngực lớn, lại cứng lên." Dương Thần nói. 

Không còn cách nào khác, Dương Mịch đành phải dùng tay giúp đỡ con trai mình. 

"A, thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ có thể dùng miệng giúp con lấy nó ra được không? Vừa rồi Tiểu Tâm ngậm cặc của con vào miệng thật thoải mái." Dương Thần cầu xin. 

"Không, nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ không giúp anh, tôi sẽ để anh tự mình giải quyết." Dương Mịch làm mặt nghiêm túc, giả vờ rút tay lại. 

"Mẹ ơi, con sai rồi." Dương Thần vội vàng xin lỗi. 

Nửa giờ sau, Dương Thần rốt cục lại xuất tinh. Lượng tinh dịch vẫn còn rất lớn. Tôi không biết đó là do tài năng đặc biệt của anh ấy hay do những lợi ích vô hình của hệ thống. Tiếc là lần này vì mẹ đề phòng nên tôi lại không xuất tinh vào mặt mẹ. 

Dương Mịch lo lắng con trai vẫn cương cứng nên vội vàng tắm xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một Gia Đình gian dâm

Kể từ khi Dương Mịch giúp Dương Thần thủ dâm lần đó, chiếc hộp Pandora trong lòng Dương Thần đã hoàn toàn được mở ra. 

Đương nhiên trước đó cũng không khá hơn là bao, nếu không Dương Mịch sẽ không chấp nhận giúp Dương Thần thủ dâm dễ dàng như vậy. 

Về phần tại sao lại xảy ra chuyện này, nguyên nhân là hắn kiếp trước không thể trải qua tình mẫu tử, cho nên kiếp này hắn rất gắn bó với mẹ, không ngừng uống sữa mẹ. 

Dương Mịch muốn cai sữa một thời gian, nhưng anh tuyệt thực, cuối cùng Dương Mịch đành phải nhượng bộ. Dương Thần được hưởng lợi từ việc ngủ trên bộ ngực khủng của mẹ sau khi uống sữa mỗi đêm. 

Dù bây giờ bộ ngực lớn của mẹ đã không còn sữa nhưng cậu vẫn phải liếm sữa mỗi ngày trước khi đi ngủ. Đây chính là lý do vì sao Dương Mịch dễ dàng chấp nhận giúp con trai thủ dâm, thậm chí còn bị con trai bắn tinh vào mặt. 

Bởi vì mỗi đêm đều ngủ với mẹ, nên có một đêm, Dương Thần bị sự chuyển động xung quanh đánh thức, nghe thấy những tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, vo ve. Âm thanh này quen thuộc với anh. Kiếp trước là một người trồng hoa kỳ cựu, nghe nói liền biết chuyện gì đang xảy ra. 

Dương Thần nheo mắt nhìn mẹ mình, quả nhiên là như vậy! Khi anh nhìn thấy mẹ mình hoàn toàn khỏa thân, chăn bông bị mẹ kéo sang một bên, đôi má xinh đẹp đỏ bừng vì thủy triều, đôi mắt mờ đi, miệng hơi hé mở thở hổn hển ngân nga một bài hát với giọng trầm, một tay bóp bộ ngực căng mọng, thỉnh thoảng bóp những hạt vú, tay kia đang đào mật hoa của mẹ. Dương Thần có thể nghe thấy tiếng nước xèo xèo phát ra từ nơi mình sinh ra. 

Người anh quan tâm nhất trong cuộc đời này chính là mẹ anh. Nhìn thấy mẹ mình khó chịu như vậy, Dương Thần liền muốn giúp đỡ bà. Rốt cuộc, mẹ anh đã từng giúp anh thủ dâm trước đây. Huống chi Dương Thần còn có kế hoạch của riêng mình. Ngay từ giây phút con nhấp ngụm sữa đầu tiên trong đời này, mẹ đã quyết tâm!

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Dương Mịch bị lời nói của Dương Thần làm cho giật mình, muốn kéo chăn đắp lên cơ thể mỏng manh của cô, nhưng Dương Thần lại di chuyển nhanh hơn, đáng yêu nói: - Mẹ, con lại muốn uống rượu với bà ngoại.

Nói xong, cậu lao vào cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, mút thật mạnh vú mẹ rồi dùng bàn tay nhỏ bé xoa bóp bên ngực còn lại. Dương Thần rõ ràng cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ mình run rẩy, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

“Mẹ đánh thức con à?” Dương Mịch nói có chút run rẩy, có lẽ là vì Dương Thần, cũng có thể là vì xấu hổ. Vuốt ve đầu Dương Thần một lúc, anh mới nói: - Tiểu Thần, em đừng như vậy nữa, ngoan ngoãn ngủ đi. Ngực mẹ không còn sữa nữa rồi.

Dương Thần đương nhiên biết sữa không còn nữa nhưng vẫn tiếp tục mút và xoa bóp ngực. Dương Thần có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ càng ngày càng nhanh, bàn tay ngọc xoa đầu hắn cũng trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

"Hả? Ở đây có nước. Là loại sữa khác à?" Trong lúc mẹ không để ý, Dương Thần trực tiếp trườn xuống bộ phận kín của mẹ, in một ngụm lên hai cánh hoa ướt đẫm, há miệng mút mật ong ở đó. 

"Hmm... nhóc... không có sữa đâu... ôi... bẩn." Dương Mịch muốn rút hạt dưa ra khỏi đầu con trai mình, nhưng Dương Thần lại giữ chặt đôi chân xinh đẹp của cô không chịu buông. Dương Mịch không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm tổn thương anh, chỉ có thể nói tiếp: "Tiểu Thần... Hừ... ăn không được... a!"

Cơ thể thanh tú của Dương Mịch run rẩy. Thì ra Dương Thần sợ mẹ kéo mình ra nên dùng răng nhẹ nhàng cắn vào cái âm vật cứng như đậu phộng. 

Dương Thần cảm thấy lực đẩy của mẹ lên đầu mình yếu đi rất nhiều. Anh ta rảnh tay và dùng kinh nghiệm kiếp trước để chơi, chơi và hát, nói và nói, đồng thời sử dụng tay và miệng. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy hơi thở của mẹ mạnh hơn, đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng co rút cố ý hoặc vô ý ôm lấy đầu anh. 

Lồn Dương Mịch liên tục rỉ ra dịch âm đạo, Dương Thần uống hết vào bụng. "...ừm...Xiaochen...đó...ồ...bẩn...không thể...ăn...bỏ...cậu...ừm...không...không thể..." Dương Mịch tuy nói như vậy nhưng lực đẩy lại biến thành lực vuốt ve, đôi chân ngọc của cô không buông đầu con trai mình. 

“Cơ thể mẹ không bẩn! Trong lỗ có rất nhiều mật ong, tốt hơn sữa.” Dương Thần nói với giọng vô tội. Bây giờ anh đã có thể rảnh tay và rút hai cánh hoa ướt ra. Khi nhìn thấy vùng kín ngâm trong dịch âm đạo vẫn còn tươi ngon như con gái, Dương Thần lập tức muốn lao vào chiến đấu.

Đáng tiếc hắn không dám. Nếu anh làm mẹ tức giận thì cái được nhiều hơn cái mất. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào âm đạo, liếm và hút mật ong vào bên trong. Bàn tay nhỏ của bé cũng ấn và vặn xoắn âm vật, bàn tay nhỏ còn lại phối hợp với lưỡi liếm và thọc vào âm đạo. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ trong phòng, có thể nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp độ tuổi đôi mươi đang nằm trên giường. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, đôi má ửng hồng, miệng mím chặt, đang kìm nén rên rỉ.

“Ừm…” Một âm thanh dài vang lên như nhẹ nhõm. Thân hình thanh tú của mỹ nhân run lên, vòng eo cong lên rồi ngã xuống. Cô nằm trên giường và thở dốc dữ dội. Bộ ngực trên ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở của cô ấy, điều này thực sự rất ngoạn mục. 

Một lúc sau, một giọng nói trẻ con dịu dàng vang lên, mỹ nhân nhanh chóng dang chân ra. Nhìn mặt con trai dính đầy tinh dịch từ âm hộ mình, người đẹp xấu hổ đến mức không biết nói sao. May mắn thay, Dương Thần biết mình muốn giúp đỡ mẹ mình.

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ uống sữa của mẹ từ dưới lên, so với sữa từ trên xuống tốt hơn rất nhiều." Anh ấy vừa ợ vừa nói. Dương Thần vừa rồi gần như bị ngạt thở mà chết. Anh không biết mẹ anh đã kìm nén ham muốn đó bao lâu rồi. Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác phun ra, và anh tràn ngập nó. Trên mặt vẫn còn rất nhiều tinh dịch, hắn khó thở.

"Không thể có lần sau." Nghe được lời của con trai, Dương Mịch che mặt lại, thấp giọng nói, có lẽ nàng quá xấu hổ! Cô thực sự đã bị chính con trai mình liếm cho đến khi đạt cực khoái, và con trai cô đã uống tinh dịch chảy ra. 

"Mẹ quá keo kiệt, mẹ giấu tôi mấy món ngon." Dương Thần giả vờ tức giận. 

Dương Mịch không nói nên lời khi nghe những lời của con trai. 

"Mẹ ơi, cặc con lại cương cứng nữa rồi." Dương Thần chỉ vào con cặc cứng ngắc của mình, nhìn mẹ đầy mong đợi.

Dương Mịch biết điều này đã được dự đoán trước. Ham muốn tình dục của con trai cô quá mạnh mẽ. Anh ta vừa liếm cái lỗ Bánh Bao Bạch Hổ của mình. Thật kỳ lạ là cặc của anh ấy không cương cứng. “Nằm xuống để mẹ giúp con.”

Thế là Dương Thần nằm ngửa trên giường, dương vật to lớn hướng lên trời. Dương Mịch quỳ xuống bên cạnh con trai, cầm Optimus Prime, cúi đầu ngửi quy đầu, trong đầu cô có mùi tanh. Ngửi thấy mùi cặc của con trai, âm hộ của cô hơi căng lên, cô thực sự muốn đưa cặc vào âm đạo hoặc thậm chí tử cung của mình bằng mọi giá. 

Dương Mịch lắc đầu, không nghĩ tới chuyện này nữa. Hai tay ôm bộ ngực khủng, cô quấn quanh cặc, lắc lên xuống và giúp con trai thực hiện động tác titjob. 

"A...cảm giác thật sướng...Ngực lớn của mẹ thật mềm mại, cặc của con thật thoải mái." Dương Thần rên rỉ sung sướng. 

Dương Mịch suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy, hướng âm hộ của mình về phía con cặc to lớn của con trai mình. Cô dùng tay trải rộng môi âm hộ khép kín của mình và để tinh dịch trong âm hộ nhỏ giọt vào cặc của con trai mình để bôi trơn. 

Dương Mịch dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực khủng của cô, tiếp tục bóp giật con cặc to lớn đang ngập trong dịch của chính mình. 

"Ồ! Đúng rồi, đúng rồi! Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá!" Dương Thần rất kích động trước hành động dâm ô vừa rồi của mẹ mình. 

Sau khi nhận được lời khen ngợi từ con trai, Dương Mịch thấy trong lòng mình dâng lên một niềm vui dâng trào. 

Tôi thực sự... điên rồi! sao vậy? ! 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con cặc của con vào miệng mẹ được không?" Dương Thần cầu xin. 

Nghe con trai nói, ông lại nghĩ tới cách con trai liếm âm hộ mình vừa rồi. Dương Mịch cúi đầu ngậm cái quy đầu đỏ rực của Dương Thần vào miệng, sau đó lại đưa vào miệng. 

Bằng cách này, dương vật của Dương Thần đồng thời được bao bọc bởi bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ của Dương Mịch, khiến nó trở nên kín khí. 

Dương Thần chỉ nằm yên lặng hưởng thụ sự phục vụ của mẹ. Không biết qua bao lâu, Dương Mịch mới dừng lại, nói với con trai: “Tay và miệng của mẹ đau quá!”

“Mẹ ơi, con gần đến nơi rồi.” 

Dương Mịch nghe xong lại cúi đầu, lại đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

"Mẹ, nhận hết đi! Không cần dùng ngực nữa."

Dương Mịch làm theo, dùng hai tay buông bộ ngực lớn của mình ra, sau đó tóm lấy con cặc to lớn của con trai nhét vào miệng. 

Dương Mịch bú mẹ một hồi, Dương Thần chợt nghĩ tới, hai tay ấn đầu mẹ, để cặc của mình tiến sâu vào cổ họng, khống chế tinh dịch của mình phun ra ngoài! 

"Ừm..." Dương Mịch mất cảnh giác, sửng sốt trong giây lát. Cô ấy thực sự đã bị con trai mình bóp cổ. 

Lúc Dương Mịch kịp phản ứng, rất nhiều tinh dịch của Dương Thần đã đi qua cổ họng cô và tiến sâu hơn! 

Bị bắn vào cổ họng, Dương Mịch cảm thấy khó chịu và muốn nhổ cặc của Dương Thần ra. Dương Thần nhận ra hành động của mẹ mình, lập tức buông tay mình ra. Toàn bộ tinh dịch còn lại được phóng lên mặt và ngực của Dương Mịch. 

Dương Mịch nuốt tinh dịch trong miệng: “Muốn bóp chết mẹ sao?” Cảm nhận được tinh dịch ấm áp trong bụng, cô tức giận nói. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi, nguyên nhân chủ yếu là miệng mẹ quá thoải mái, con nhịn không được." Dương Thần cầu xin sự thương xót. 

Sau đó, Dương Mịch đưa Dương Thần đi tắm, Dương Hinh vẫn đang ngủ ngon lành. 

Sau khi con trai liếm âm hộ cô và mẹ cô bú cặc cô, Dương Mịch cũng thoải mái hơn rất nhiều. Họ không còn mặc quần áo khi ngủ. Hai mẹ con ngủ khỏa thân và ôm nhau mỗi ngày. 

Cuối cùng, tôi thậm chí còn ngừng mặc quần áo ở nhà. Ngoại trừ việc đeo tạp dề khi nấu ăn, thời gian còn lại tôi đều khỏa thân. 

Ba người họ, hai mẹ con, về cơ bản đã làm mọi thứ trừ việc quan hệ tình dục. Dương Thần và em gái giúp mẹ thổi kèn, liếm âm hộ và uống tinh dịch, hoặc Dương Mịch và con gái giúp con trai thủ dâm, chọc họng, liếm bi và nuốt tinh dịch, hoặc Dương Thần giúp em gái liếm âm hộ, xoa ngực và thúc đẩy sự phát triển. 

Có thể nói, ngôi nhà hiện tại đã hoàn toàn biến thành hang ổ tình dục, nước tình dục tràn vào mọi ngóc ngách trong phòng. Trong khoảng thời gian này, Dương Thần cũng muốn nhét cặc của mình vào trong lồn mẹ, nhưng đáng tiếc lại luôn bị chặn lại. 

Tôi đã sống như vậy cho đến năm 10 tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lời Chúc Sinh Nhật

Dương Thần từ trong bếp đi ra, ngồi xuống chiếc ghế cạnh Dương Hinh: "Anh ơi, em muốn ôm hôn anh." Dương Tín đứng trên ghế, làm điệu bộ điệu đà với Dương Thần, trong khi cái lỗ bánh bao hấp dưới háng hướng thẳng vào mặt Dương Thần, cái lỗ xinh đẹp khép chặt lại tràn ngập hương vị hấp dẫn. 

Dương Thần ôm mông em gái, dùng miệng ấn mạnh vào âm hộ của cô. Anh dùng hai tay xoa mông em gái rồi đưa lưỡi lên xuống trong khe hở. 

"Ừ, anh ơi, anh liếm cô ấy giỏi quá, anh dùng mạnh hơn một chút nhé." Dương Hi ấn mạnh vào đầu Dương Thần, đẩy mạnh vào mông cô, khiến âm hộ của cô và miệng Dương Thần dính chặt vào nhau. 

Lưỡi của Dương Thần đẩy môi âm hộ ra, hướng về phía âm đạo. Phát hiện tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm đạo của em gái mình, Dương Thần dùng tay tách môi âm hộ ra, hút mạnh tinh dịch trong âm đạo của cô. 

"A...anh ơi...em không chịu nổi nữa rồi." Khi cô nói, cơ thể Dương Tân run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Nhìn em gái được mình liếm đến cực khoái, Dương Thần đắc ý uống tinh dịch của em gái. 

Dương Thần đưa tay bế em gái lên, để cô ngồi vào lòng đối diện với mình. Cái lồn nhỏ vừa lên đỉnh bị ép chặt vào cặc của Dương Thần, cặc của Dương Thần ướt đẫm tinh dịch. 

Anh hôn lên môi em gái một cách điêu luyện, lưỡi của họ linh hoạt đan xen vào nhau, hút nước bọt của nhau. Anh dùng hai tay xoa mông em gái mình, đầu ngón tay thỉnh thoảng lại lần theo lỗ đít của cô. 

“A ha, cặc của anh nóng quá, thoải mái quá.” Dương Tân vặn mạnh mông, ấn chặt âm hộ của mình vào con cặc, âm hộ của cô từ từ rỉ ra một vệt tinh dịch, thấm đẫm hoàn toàn bộ phận kín của họ. 

Dương Thần lật người em gái lại, chụm hai chân cô lại, kẹp thật chặt con cặc của mình, dùng hai tay ôm lấy mông em gái mà lắc lắc con cặc của mình. 

“Các anh chị em, dừng chơi bây giờ và đến ăn đi.” Dương Mịch bước ra với bữa ăn đã chuẩn bị sẵn. Cô đã cởi tạp dề và hoàn toàn khỏa thân. 

Chiếc âm hộ ướt át của bánh bao hấp bạch hổ ở háng trông vô cùng hấp dẫn. 

"Mẹ ơi, đến giúp con đi, cu của con cứng quá rồi." Dương Thần nghe mẹ nói, liền bế em gái vào tư thế tè. Đôi chân dang rộng của anh khiến môi âm hộ chật hẹp của lỗ bánh bao hơi tách ra. 

Đi đến trước mặt mẹ, Dương Thần đứng dậy với con cặc to lớn, cứng màu tím của mình. Cô em gái trên ngực anh buộc phải dạng chân ra. Tinh dịch trong âm hộ nhỏ của cô từ từ nổi lên và nhỏ giọt dọc theo mông cô xuống đất. Người mẹ đối diện có đôi chân dài như bạch ngọc ôm chặt lấy âm hộ ẩm ướt của mình. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Dương Mịch thấy vậy không chút do dự, mời Dương Thần ngồi vào bàn ghế. Cô quỳ xuống đất, há miệng đưa con cặc to lớn của con trai vào và bắt đầu nuốt. 

"Ồ," Dương Thần thoải mái rên rỉ một tiếng, đặt em gái mình lên bàn ăn, để bánh bao nhỏ đối mặt với mình. 

Trong đầu nghĩ ngợi, Dương Thần múc cháo đã không còn nóng đổ lên lồn em gái, tách môi âm hộ ra, để cháo chảy vào trong âm đạo. Nhìn kiệt tác trước mắt, Dương Thần lại vùi đầu vào háng em gái, mút thật mạnh cháo trong âm hộ của cô. 

"Ồ...ah...anh trai...mạnh lên." Dương Tân lại rên rỉ khi anh trai cô liếm cô. Mút đồ ăn từ lồn em gái trên bàn ăn, lại bị bà mẹ dâm đãng to lớn dưới gầm bàn đánh ngã, tinh thần Dương Thần vô cùng thỏa mãn. 

"A... ồ..." Hai tiếng rên rỉ cùng lúc vang lên. Dương Tân một lần nữa được anh trai cô đưa lên cực khoái. Cháo sâu trong lồn nàng cùng với nước sền sệt rơi vào miệng Dương Thần, hắn uống hết. Tinh dịch của Dương Thần cũng được phóng vào miệng mẹ, toàn bộ tinh dịch hôi hám đều bị mẹ nuốt vào. 

Sau khi cao trào, ba người ngồi sát nhau ở bàn ăn. Dương Tâm ngồi sụp xuống trên người Dương Thần, âm hộ của cô áp vào cặc, rõ ràng cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

"Mau ăn đi. Hôm nay là sinh nhật ngươi 10 tuổi, ngươi muốn quà sinh nhật gì nói cho mẹ biết, cơm tối sau mẹ sẽ dẫn ngươi đi mua." Dương Mịch nói về ngày đặc biệt hôm nay. Vô tình, hai đứa trẻ đã 10 tuổi. 

"Tôi muốn ở bên anh trai và mẹ tôi mãi mãi." Dương Tân nói ra mong muốn của mình, đồng thời kẹp chặt con cặc to vào dưới âm hộ của mình: “Tôi thích uống tinh dịch chảy ra từ cặc anh trai tôi.” 

- Con muốn đụ mẹ, Dương Thần cũng bày tỏ mong muốn của mình, mục đích rất rõ ràng. "Mẹ ơi, con đã lớn rồi, để con đụ mẹ đi, được không mẹ." Dương Thần nịnh nọt nói với Dương Mịch. 

Dương Mịch đưa tay chạm vào đầu con trai, hôn lên miệng con trai rồi đưa đồ ăn trong miệng cho Dương Thần: - Đồ biến thái, ta biết tâm nguyện của ngươi không hề đơn giản. Khi ta dùng dương vật của mình xoa bóp âm hộ của mẹ, ta luôn muốn đút con cặc to lớn của ngươi vào trong âm hộ của mẹ ta.

"Hehe, mẹ ổn không?" Dương Thần nuốt xong đồ ăn mẹ mang tới nói. 

"Chúng ta ăn xong trước đã," Dương Mịch bằng lòng. Sau đó, hắn đưa tay vào trong âm hộ của mình, móc ra một miếng thịt: “Đây là miếng thịt sáng nay mẹ cho vào trong âm đạo, là phần thưởng cho con.”

"Con thích mẹ nhất." Nghe mẹ nói vậy, Dương Thần vội vàng đưa miếng thịt vào miệng. Nó rất tanh và nhếch nhác. Đây chính là mùi vị của lồn mẹ anh. Chắc hẳn nó đã được ướp. 

Nghe anh trai nói thích mẹ nhất, Dương Xin không vui mà giãy giụa trong lòng Dương Thần. 

Cảm nhận được động tác của em gái, Dương Thần nhanh chóng hôn lên miệng cô, linh hoạt đùa giỡn với đầu lưỡi của cô. “Tôi cũng thích Tiểu Tâm nhất,” sau khi môi họ tách ra, đã có một sợi dây nối liền họ. 

Ăn xong, ba người trở về phòng. 

"Mẹ," Dương Thần nhìn Dương Mịch đầy mong đợi. 

Dương Mịch nhìn vào mắt con trai, gật đầu. 

Sau khi Dương Thần nhìn thấy sự đồng ý của mẹ, hắn nóng lòng hôn lên môi mẹ, lưỡi tham lam quấn lấy nhau, hút nước bọt của bà. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, con cặc cứng cáp áp vào bụng cô. 

Trong phòng chỉ có tiếng hôn nhau. Cả hai hôn nhau say đắm, miễn cưỡng tách ra cho đến khi gần như ngạt thở. Không phải là tôi chưa từng hôn nhưng lần này tôi đặc biệt hưng phấn, có lẽ vì lần này tôi được chạm vào lồn mẹ. 

Dương Thần chậm rãi hôn lên cơ thể, cổ, núm vú, rốn và thậm chí cả âm đạo của mẹ từ trên xuống dưới. 

Dương Thần nhẹ nhàng dang hai chân của mẹ ra, nhấc lên, nhìn khung cảnh vô cùng xinh đẹp trước mắt. Hố bánh hấp bạch hổ xinh đẹp chính là cánh cửa cuối cùng để anh bước vào thế giới này. Anh ta sẽ quay lại đó sau, sử dụng con cặc to lớn của mình. 

Dương Thần vùi đầu vào háng mẹ, hôn thật sâu vào lỗ bánh bao đầy đặn của mẹ.

"Ừm..." Dương Mịch vui vẻ rên rỉ. Cô bị con trai hôn khắp cơ thể, lồn cô đã tràn ngập tinh dịch. Bây giờ khi được con trai hôn, cô cảm thấy như cơn mưa ngọt ngào cuối cùng cũng tràn vào tận tâm can. Cảm giác vô cùng thoải mái ngay lập tức nuôi dưỡng cơ thể và tâm trí cô. 

Dương Thần thì hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời từ chiếc bánh bao hấp của mẹ, mềm mại, trơn trượt, tanh, gợi cảm, đặc biệt là hai môi âm hộ ấy, tuyệt vời hơn bất cứ thứ gì hắn từng nếm qua. 

Hương vị tuyệt vời khiến Dương Thần lập tức thè lưỡi liếm qua liếm lại trong âm hộ mềm mại không thể tả của mẹ. Miệng anh càng ngậm chặt hơn vào lồn nhỏ của mẹ, hút hết tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của mẹ vào miệng anh.

Đối với Dương Thần mà nói, âm đạo của mẹ ngon hơn bất kỳ loại chất lỏng nào khác. 

Cái lồn to cực kỳ đói khát của Dương Mịch bị con trai mút và liếm một lúc, toàn thân cô run lên vì sung sướng. Cô vô thức kẹp cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mình vào trong, kẹp chặt đầu con trai vào giữa hai chân. Cô còn đặt tay lên đầu con trai, ấn mạnh vào lồn con.

Cảm nhận được sự hưng phấn của mẹ, Dương Thần càng liếm mạnh hơn, lưỡi đưa qua đưa lại trên môi lớn, môi bé, cửa âm đạo, âm vật, thậm chí cả niệu đạo của bà. 

Mãi đến khi lồn mẹ bắt đầu co thắt, sắp lên đỉnh, Dương Thần mới ngừng liếm mút, nhấc đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ, cười nói: - Mẹ, sao mẹ vất vả thế để nhét con trở lại lỗ của mẹ, cho con một cơ hội nữa? 

"Tiểu biến thái, ngươi bây giờ đã lớn như vậy rồi, chưa kể toàn thân, cho dù chỉ cho một cái đầu vào, âm đạo của mẹ ngươi cũng sẽ bị ngươi đánh nát." Dương Mịch tức giận nói.

“Ừ, ừ, nên tôi chỉ có thể nhặt mấy thứ nhỏ nhặt nhét vào thôi.” Dương Thần vừa nói vừa duỗi ngón trỏ tay phải ra, theo cái lỗ âm đạo đang rỉ ra một ít dịch âm đạo của mẹ, từ từ đưa vào.

Dương Thần vừa chơi đùa với lồn mẹ vừa nói: - Mẹ, mẹ giúp con liếm cặc của con trước đi. 

Nghe vậy, Dương Mịch ngồi dậy, vỗ vỗ giường bên cạnh nói: "Nào, nằm xuống đây đi."

Dương Thần lập tức làm theo chỉ dẫn, nằm xuống. 

Dương Mịch xoay người lại, dang rộng hai chân, gối đầu con trai, tạo tư thế 69 với con, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của con, nói: "Nào con trai, như vậy con có thể làm cho mẹ thoải mái, mẹ có thể làm cho con thoải mái." 

Nói xong, ông cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng.

Dương Thần vươn tay ấn vào cái lỗ to béo của mẹ như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi chảo, xòe ra hai bên, để lộ khe âm đạo mềm mại và đỏ tươi. Vừa đưa lưỡi liếm khe hở âm đạo, anh vừa dùng ngón tay chơi đùa với âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô. Hai mẹ con dường như đang cạnh tranh, lao động chăm chỉ để phục vụ nhau bằng cả đôi tay và đôi môi.

Dương Tân đứng cạnh nhìn thấy mẹ cô đang ăn con cặc to của anh trai nên tiến tới nói: "Mẹ ơi, con cũng muốn ăn con cặc của anh trai và uống tinh dịch của anh trai con." 

"Con gái ngoan, lại đây, cùng nhau liếm cặc lớn của anh trai con đi." Thấy con gái nói như vậy, Dương Mịch vội vàng kêu cô lại đây. Dù sao thì trước đây cô cũng đã chơi như thế này rồi, nhưng lần này cô cảm thấy thú vị hơn bao giờ hết.

Trong khi Dương Mịch đang tận hưởng khoái cảm khi con trai liếm âm hộ mình thì cô lại ngậm chặt con cặc to lớn của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, còn Dương Xin thì đang liếm hai hòn bi của Dương Thần. Nó thực sự thoải mái và đầy ham muốn.

Thời gian dần dần trôi qua, Dương Mịch không còn thổi kèn cho con trai nữa và đưa cặp mông to ra khỏi mặt anh. Đồng thời, cô cũng khiến Dương Tân dừng lại.

"Mẹ!" Dương Thần không khỏi có chút lo lắng. Cái lồn nhỏ của mẹ anh thật tuyệt vời. Ngay cả khi anh không thể bị ướt, anh sẽ không bao giờ có thể hôn cô đủ nếu anh chỉ hôn cô bằng miệng. 

"Con trai ngoan, đừng lo lắng. Không phải mẹ nói mẹ muốn thực hiện tâm nguyện sinh nhật của con sao?" Dương Mịch vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường, dang rộng đôi chân dài thẳng tắp gợi cảm và kẹp chặt cặc của con trai mình. Cái lồn trên háng cô đang hướng về con cặc to lớn của anh. 

Đúng lúc này, một giọt lớn dịch âm đạo đột nhiên chảy ra từ khe hở của Dương Mịch, dù hai chân đã dang rộng nhưng vẫn khép chặt, rồi nhỏ xuống theo một sợi tơ dài, đúng vào con cặc to cao chót vót của Dương Thần. 

Cảnh tượng dâm dục như vậy càng làm cho trái tim hai mẹ con thêm mãnh liệt. 

Dương Mịch từ từ ngồi xổm xuống, khi âm đạo của cô và cặc của con trai chỉ còn khoảng mười centimet, cô đưa tay xuống, dùng tay phải xòe môi âm hộ lớn, để lộ âm đạo đầy cám dỗ bên trong. Cô dùng tay trái ôm con cặc to của con trai mình, rồi tiếp tục dùng cặp mông to của mình từ từ ngồi xuống. 

"Mẹ ơi, cuối cùng mẹ có định làm tình với con không?" Dương Thần vô cùng hưng phấn hỏi. 

Dương Mịch không trả lời, tiếp tục đi xuống. Nhưng đúng lúc quy đầu to lớn của con trai chuẩn bị chạm vào khe hở của cô, cô chợt mỉm cười tinh quái, dùng tay trái ấn xuống, ấn con cặc to lớn của anh vào bụng dưới của anh. 

Đúng lúc Dương Thần sắp thất vọng thì đột nhiên cảm thấy dương vật của mình có cảm giác gì đó, giống như một bộ phận nhỏ bị một khe ướt trơn trượt bao bọc. 

Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy mẹ cô đã ngồi trên bụng dưới của cô. Cái lỗ búi tóc đầy đặn đang ấn chặt con cặc to lớn mà cô đang ấn vào bụng dưới. Khe sâu quấn một phần của tinh ranh.


──────────────────────────────────────────────────
Nghĩ 4 Creampie Mẹ

Dương Thần cảm nhận được cú đâm mềm mại của mẹ vào cặc mình, cặc không ngừng sưng lên, không khỏi thở gấp. 

Dương Thần đột nhiên lật Dương Mịch lên giường, lại dụi đầu vào háng mẹ, mút cắn hai cánh hoa ướt từ trong ra ngoài, một dòng dịch âm đạo nóng hổi từ lồn mẹ đã róc rách như suối. Khi bước ra, cơ thể cô run rẩy, cong đôi chân ngọc, ngọ nguậy những ngón chân trắng như ngọc, nâng cặp mông quyến rũ lên cao hơn, nâng cái lồn ướt át lên cao hơn và phồng lên, để Dương Thần liếm và hút tinh dịch đầy màu sắc và hương thơm của cô triệt để hơn. 

Dương Thần cầm trong tay con cặc to, dùng quy đầu to màu tím mài và gãi vào lồn mẹ mình. Việc mài khiến Dương Mịch ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không khỏi hét lên: “Ngươi biết giở trò đồi bại với người khác, sao không nhanh vào đi, đồ biến thái!”

Nhìn thấy mẹ mình bị bắt phải chủ động tìm kiếm khoái cảm, Dương Thần không khỏi nở nụ cười đắc ý. Anh nâng đôi chân trắng nõn quyến rũ của Dương Mịch lên và đẩy con cặc dày dặn, nóng bỏng dưới háng về phía trước. Với một tiếng “phù”, con trăn dày và to đã hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của mẹ anh, chạm tới lõi âm hộ của bà. 

Dương Mịch phát ra một tiếng rên dài "A...", trong lòng cảm thấy tê dại, đau nhức, ngứa ngáy và đau đớn. Cảm giác tuyệt vời đó, sảng khoái và sảng khoái khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Con cặc to lớn của con trai trực tiếp đẩy vào lõi hoa mờ nhạt ẩn sâu trong cơ thể cô rồi tiến vào bụng mẹ. Đôi chân thon dài của Dương Mịch vui vẻ tách ra thành một đường thẳng, trông thoải mái đến không chịu nổi. 

Cái lồn trưởng thành và đói khát của Dương Mịch đang mút thật chặt con cặc đang xâm nhập, quy đầu dính chặt vào bụng mẹ. Những lớp thịt mềm không ngừng bóp nát con cặc xâm nhập. Dương Thần cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, cuối cùng cũng đụ được vào lồn mẹ mình. 

Sau khi tận hưởng cái lồn săn chắc của mẹ, cô bắt đầu đẩy hông và đẩy thật mạnh. Con cặc nóng và dày mỗi lần đẩy đều chạm đến phần lõi nhạy cảm, phần thịt nhô ra trên quy đầu không ngừng cào vào thành trong của đường hầm âm đạo mềm mại. Cảm giác đó tê buốt, đau rát và ngứa ngáy. Dương Mịch chỉ cảm nhận được vị ngọt của khoái cảm, không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ôi... ừm... ừm... con trai ngoan... giỏi quá... con trai lớn... mạnh quá... à... mạnh hơn... đụ mẹ tôi chết đi."

Niềm vui đến như một niềm vui tột độ. Dưới sự thoải mái tột độ, hai người tự nhiên ôm hôn nhau, trao đổi chất lỏng trong cơ thể. Bản năng thú tính của họ đã được phát huy hết mức. Con cặc của Dương Thần lên xuống nhanh chóng trong lồn mẹ, đâm mạnh. 

Dương Mịch nếm được cảm giác ngây ngất như mơ và vị xương cốt, một cảm giác ấm áp khó chịu từ từ dâng lên từ sâu trong phần dưới cơ thể cô. Cảm giác thoải mái không thể kiểm soát đó khiến cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Dương Mịch vô thức di chuyển lên xuống, hai cánh tay trắng như tuyết của cô nắm chặt lấy ga trải giường, trông thật thoải mái và vui vẻ. 

Dương Thần cũng bị vẻ ngoài dâm đãng và ngây ngất của mẹ lây nhiễm, điên cuồng đụ bà, dùng sự kích thích khiêu dâm để bù đắp cho sự trống rỗng và khát khao của người đẹp xinh đẹp này. 

Trong phút chốc, phần dưới cơ thể của Dương Mịch tràn ngập những đợt sóng khoái cảm, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. "A ha... ôi... mẹ sắp chết rồi... con ngoan... à... nhanh lên... ép mẹ chết đi."

Những cú đâm của Dương Thần càng lúc càng nhanh, càng lúc càng điên cuồng và bạo lực. 

Dương Mịch bị con cặc lớn của con ruột mình đụ quá đẹp, vẻ mặt vừa đẫm lệ vừa quyến rũ, khóe miệng hiện lên một tia cười hài lòng, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có vẻ ngoài rất đẹp và đầy đặn nhưng lại rất chật và hẹp. Con cặc to lớn của Dương Thần đang bị ép chặt vào trong không ngừng đẩy ra đưa vào, người mẹ ở dưới người hắn cũng đang vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

Cảm nhận được con cặc to đang lấp đầy cái lồn căng đầy và tê dại của mình, Dương Mịch dùng tay ôm chặt lấy lưng con trai, dụi bộ ngực trắng hồng mềm mại thơm tho của cô vào ngực anh. 

Cơ thể như ngọc của Dương Mịch rung lên theo nhịp con cặc to lớn của con trai cô. Cô thường xuyên khéo léo vặn cái mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên xuống, đồng thời hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Á... ồ... nhẹ hơn... quá... sâu... la..."

Dương Thần không hề nhận ra, con cặc to lớn đó đang đâm mạnh, mỗi lần một lần, nhanh và mạnh. Dương Mịch chắc chắn là một người đẹp trưởng thành và đầy đặn. Dương Thần càng làm tình càng kiêu ngạo. Con cặc to đâm như máy khoan điện, quy đầu to đâm mạnh vào lõi mềm mại mềm mại của Dương Mịch, con cặc cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo. Anh muốn thâm nhập vào âm hộ béo, xinh đẹp và mọng nước của mẹ để đạt được khoái cảm. 

Đôi mắt mơ của Dương Mịch tràn ngập dục vọng, âm đạo co giật, những dòng tinh dịch nóng hổi từ trong cơ thể trào ra. Dương Thần cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy, cảm giác vô cùng thoải mái. Nó cũng kích thích tính thú nguyên thủy của anh bộc phát. Anh dùng những động tác như đâm mạnh, đâm mạnh, mài lõi người quyến rũ, 9 nông 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Không chịu nổi dục vọng, Dương Mịch lăn lộn trên người con trai, thân thể mảnh khảnh ngồi thẳng như đang bị dục vọng thiêu đốt, điên cuồng vặn vẹo cặp mông ngọc tròn trịa lên xuống, chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng "Phù! Phồng!" khi gà được đẩy vào và ra. 

Dương Xin đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh này lập tức đưa âm đạo của mình áp vào mặt anh trai: "Anh ơi, giúp em liếm âm đạo của anh đi, khó chịu quá."

Dương Thần nhìn thấy cái lồn của em gái mình đang nghiêng về phía trước, tinh dịch nhỏ xuống trên mặt. Anh lập tức hôn vào lỗ búi tóc nhỏ của em gái, dùng hai tay nhẹ nhàng mở khe âm hộ của em gái, đưa lưỡi vào âm đạo của em gái rồi nuốt chửng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái. 

Dương Thần vừa liếm lồn em gái vừa tận hưởng khoái cảm vô hạn khi cơ thể xinh đẹp đến mức có thể giết chết người của mẹ mình run lên nhấp nhô khi nàng di chuyển con cặc to lớn. 

Ngoài ra, anh còn dùng một tay vuốt ve, xoa bóp âm vật của em gái, tay kia lang thang quanh khe mông của em gái, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít của em gái. 

Dương Tín ôm đầu Dương Thần, dùng sức ấn mông cô vào miệng Dương Thần. "A, ca ca, sướng quá." Âm hộ của Dương Hi run rẩy kịch liệt, một dòng nước nóng từ trong lỗ phun ra, đập thẳng vào mặt Dương Thần, phần lớn đều bị Dương Thần uống hết. 

Dương Tân thở phào nhẹ nhõm ngã sang một bên. 

Ở bên kia, Dương Mịch thoải mái đến mức gần như phát điên. Cặp mông trắng nõn quyến rũ của cô ấy vặn vẹo và lắc lư điên cuồng, Tankou thỉnh thoảng hét lên trong sung sướng: "Ôi... ôi... chúa ơi... đẹp quá... giết chết tôi rồi... à... nó... sâu quá... ồ... hm... hm... tôi sắp bị anh đụ chết rồi... à... nhóc ngoan... tôi... không thể làm được nữa... tôi sắp...mất nó lần nữa..."

Dương Mịch đã chịu đựng lâu năm nên cực kỳ nhạy cảm. Cô không thể chịu được những cú thúc mạnh của con trai mình. Toàn thân cô run rẩy, phần thịt mềm mại ở âm đạo co giật. Cô không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Dương Thần. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra, khiến Dương Thần cảm thấy thoải mái vô cùng. Dương Mịch nhiều lần lộ thân, nhẹ nhàng ngã vào người hắn! 

Cảm giác khoái cảm mà âm hộ của mẹ mang lại cho Dương Thần khi cô lên đỉnh còn mạnh mẽ hơn nhiều so với việc quan hệ bằng miệng thông thường. Dương Thần muốn kiểm tra giới hạn chịu đựng của mình, nên nghiến răng nghiến lợi, để con mèo nóng bỏng của mẹ tiếp tục mút cặc mình, nhưng lại không chịu xuất tinh. 

Sau rất nhiều cố gắng, Dương Thần cuối cùng cũng có thể cưỡng lại được cảm giác xuất tinh, nhưng vì không thể kìm chế được nên ham muốn trong lòng càng tăng cao. 

Bây giờ mẹ anh đang nằm bất động trên người anh, anh gần như không chịu nổi nên anh lật người, đè mẹ xuống người, dùng tay nâng đôi chân không tì vết của bà lên treo trên vai anh, đồng thời kê một chiếc gối dưới mông bà, khiến âm hộ ướt át của Dương Mịch càng cao hơn. Dương Thần nắm lấy con cặc to vẫn còn chứa đầy sát khí, nhắm vào âm hộ của cô và đâm thẳng vào. 

Dương Mịch lên cao trào hết lần này đến lần khác, Dương Thần lợi dụng cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn co giật, hung hãn đâm vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Wow, hay quá! Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt bỗng bao trùm lấy con cặc to lớn của anh, các cơ trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ anh vẫn đang kích thích con cặc bằng cách mở ra và co lại. Dương Thần cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều như được mở ra. 

Dương Thần vùi con cặc to lớn của mình thật sâu vào trong cơ thể mẹ, lặng lẽ tận hưởng sự chật chội của nơi mình sinh ra. Sau khi Dương Mịch dần bình tĩnh lại, Dương Thần nhấc chân lên, bắt đầu đợt đẩy tiếp theo. 

Dương Mịch đang thở hổn hển, hưng phấn vặn vẹo cơ thể dưới đợt kích thích mạnh mẽ mới, cơ thể vô tình dấn thân vào con đường dẫn đến một cao trào khác. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Dương Thần chia đôi chân dài như ngọc bạch ngọc của mẹ thành một đường thẳng, dang rộng ra, để con cặc to lớn của mình bơm thẳng xuống phía dưới, liên tục đánh vào giới tính của mẹ. 

Nhìn cặc mình và lồn mẹ dính chặt vào nhau, nước bắn tung tóe theo những cú thúc. Hai bộ ngực sưng tấy của mẹ anh cũng lắc lư trái phải theo chuyển động của anh, tạo nên những làn sóng nhục dục. Dương Thần hưng phấn đẩy người về phía mẹ, đưa ngực của bà vào miệng. Đôi khi anh nhẹ nhàng cắn ngực cô bằng răng, đôi khi anh lại dùng lưỡi từ từ liếm ngực cô từ gốc đến đỉnh. 

Dương Mịch vô cùng say mê trước kỹ năng của con trai, ham muốn tình dục của cô bị đẩy lên đỉnh điểm. Hai tay cô vô tình ôm lấy Vương Việt, đôi chân trắng nõn thon dài dang rộng hết mức, mông cô liên tục nâng lên, phục vụ cho con cặc to lớn của Dương Thần, khiến Dương Thần tiến sâu hơn vào cơ thể anh, tăng khoái cảm khi giao hợp lên đến cực điểm. 

"Tôi...ah...ah...ah..."

Dương Mịch dùng sức đẩy mông cô lên trên, sau đó đứng sững tại chỗ, ngón chân lơ lửng giữa không trung cong vào trong, nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể. Dương Thần nhanh chóng đẩy con cặc to lớn xuống phía dưới, tận hưởng khoái cảm vô tận của dòng nước nóng. 

Dừng lại một lúc, Dương Thần lại bắt đầu đâm, đâm không thương tiếc, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ ruột run lên, bà rên rỉ, vui mừng mà hét lên: "A... Con sắp... chết... a... ừm..."

Dương Mịch trưởng thành và xinh đẹp thích thú với con cặc dày, dài và khỏe của con trai mình bị thâm nhập và xoay tròn một cách điên cuồng. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi vì những cú thúc bạo lực của con trai. Dương Mịch vui mừng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, hơi thở nặng nề, toàn thân run rẩy, cơ thể toát ra những đợt sóng kích thích tình dục. Thơm, cái miệng nhỏ kêu lên một tiếng dâm đãng: “Ôi ôi… con không làm được… Bỏ… chân con xuống nhanh… A… con chịu không nổi… con sắp bị mẹ xâm nhập… con sắp gãy rồi… Con ngoan… tha cho mẹ đi… Mẹ không làm được nữa đâu!”

Dương Thần bị hành động làm nũng của mẹ mê hoặc, càng đâm mạnh hơn, như muốn đâm vào cái lồn quyến rũ đó. Dương Mịch bị đụ đến mức xuất thần, thở hổn hển, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Tấm trải giường ướt đẫm mùi mồ hôi và tinh dịch. 

"Mẹ kiên nhẫn nhé, chúng ta cùng nhau làm nhé! Hehehe"

Khi Dương Mịch biết con trai mình sắp đạt cao trào, cô nhanh chóng sử dụng sức lực còn lại của mình, cặp mông ngọc tròn trịa giơ lên và vặn vẹo một cách liều lĩnh để đón cú đâm cuối cùng của anh, âm hộ và làn da mềm mại của cô mút và thả con cặc to lớn ra. 

Ngay sau đó, Dương Mịch đột nhiên co giật, ôm chặt eo con trai, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. 

Con cặc của Dương Thần tê dại vì bị cái lồn to lớn của mẹ bóp vào, cuối cùng hắn không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh đẩy mạnh vào tử cung của mẹ, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh trào ra, sung sướng xuất tinh vào trong bụng mẹ xinh đẹp và trưởng thành. 

Dương Mịch cuối cùng cũng được hưởng thụ khi được con trai mình xuất tinh, toàn thân run lên vì khoái cảm vừa trên đỉnh vừa vượt quá đỉnh điểm. Cô trợn tròn đôi mắt quyến rũ và rơi vào trạng thái tức giận buồn ngủ. 

Dương Thần ấn xuống cơ thể thơm tho, mềm mại và bôi trơn của mẹ, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi cặc mình xuất tinh trong cơ thể mẹ. 

Ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, để con cặc nằm trong âm hộ của mẹ, ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Dương Thần cũng dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, trước khi chìm vào giấc ngủ, anh dường như nghe thấy tiếng bíp của hệ thống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phần thưởng hệ thống

Chúc mừng chủ nhà đã hạ gục thành công mỹ nhân. Bạn sẽ nhận được những phần thưởng sau:

1. Tăng đáng kể sức hấp dẫn của chủ nhà đối với người khác giới

2. Bạn có thể kiểm soát xem có cần tinh dịch để mang thai hay không và con cái phải là con cái.

3. Tinh dịch có vô tận, mùi vị của tinh dịch cũng có thể thay đổi. 

4. Đạt được 1000 điểm nữ thần

Trên đây đều là phần thưởng, hi vọng chủ nhân tiếp tục cố gắng lật đổ mỹ nhân. 

Buổi tối, Dương Thần nhàn nhã tỉnh dậy. Khi thấy mẹ và em gái vẫn chưa tỉnh lại, anh bắt đầu kiểm tra phần thưởng trong hệ thống.

Phần thưởng có thể nói là rất hào phóng. Điểm đầu tiên là cô ấy có thể đánh bại những người đẹp khác tốt hơn. Suy cho cùng, không phải người đẹp nào cũng giống mẹ và chị gái anh, những người đã ở bên nhau từ nhỏ.

Điểm thứ hai phù hợp với ý thích của anh ấy hơn. Sau này anh có thể sinh con bao lâu tùy thích, đều sẽ là con gái. Anh không muốn có con trai. Anh ấy có thể đặt mẹ và em gái mình dưới háng như anh ấy. Sau khi sinh con gái, anh vẫn có thể tự mình quan hệ tình dục. 

Điểm thứ ba cũng tốt. Mặc dù lượng tinh dịch của anh hiện tại rất nhiều nhưng có thể sẽ không đủ khi sau này có nhiều phụ nữ hơn. Anh ấy cũng có thể cho mẹ và em gái nếm thử những hương vị tinh dịch khác.

Về điểm nữ thần cuối cùng, nó có thể đổi lấy vật phẩm trong trung tâm mua sắm của hệ thống. 

Trong trung tâm mua sắm có rất nhiều thứ, hầu như đều liên quan đến phụ nữ.

Viên bánh bao hấp Bạch Hổ có thể biến âm đạo của người dùng thành Bánh bao hấp Bạch Hổ. Nó đáng giá 5 điểm nữ thần, có thể nói là rất rẻ. 

Viên thuốc Yin Point có thể khiến âm đạo của người dùng trở nên rất nhạy cảm, dịch âm đạo có thể chảy ra bất cứ lúc nào và có thể điều chỉnh mùi vị của dịch âm đạo. Nó đáng giá 10 điểm nữ thần, rất đáng đồng tiền bát gạo.

Thuốc Big Breast Pill làm nở ngực người dùng và có giá trị 5 điểm nữ thần. Mẹ không cần, em gái cũng không dùng được. Suy cho cùng, cô bé chỉ mới 10 tuổi và có bộ ngực còn to hơn mẹ. Nó quá bắt mắt.

Điều anh ấy quan tâm hơn là Viên sữa âm, cho phép người dùng tiếp tục sản xuất sữa và nó sẽ không bao giờ dừng lại. Nó có giá trị 5 điểm nữ thần. Khi đến thời điểm, hãy đưa cho mẹ Viên thuốc Âm Điểm và Thuốc Âm Vú. Từ nay bé có thể uống sữa nếu muốn uống sữa, và uống nước âm đạo nếu muốn. Nghĩ đến đó tôi thấy phấn khích.

Ngoài ra còn có một số đạo cụ khác, chẳng hạn như quầng sáng cuckold. Người đàn ông sau khi sử dụng sẽ rất muốn Dương Thần đụ vợ mình. Anh ta sẽ đụ mạnh vào lồn vợ mình và mang thai bằng cách xuất tinh bên trong, điều này có thể thỏa mãn tinh thần của anh ta rất nhiều. Đồng thời, anh sẽ không bao giờ chạm vào vợ mình nữa mà chỉ muốn Dương Thần đụ cô. 

Ngoài ra còn có quầng sáng tàng hình, quầng sáng võ thuật, quầng sáng diễn xuất và các quầng sáng khác, tất cả đều có giá trị 100 điểm nữ thần, một số là vật phẩm tiêu hao, và một số hiệu ứng có thể tồn tại mãi mãi. 

Sau khi biết được phần thưởng của hệ thống, Dương Thần nóng lòng muốn chia sẻ với mẹ mình. Rốt cuộc loại chuyện này không thể giấu được. 

Cảm giác được dương vật của mình vẫn còn trong cơ thể mẹ, Dương Thần không khỏi muốn co giật, nhưng lại phát hiện nó bị lồn của mẹ kẹp chặt, quy đầu giống như bị mắc kẹt trong bụng mẹ. Sự kích thích cực độ này khiến dương vật của Dương Thần dần cứng lại. 

"Ừm", Dương Mịch nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi mở mắt. Cô nhìn thấy con trai mình đang nhìn cô với ánh mắt mê mẩn, đồng thời cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai bên trong mình đang dần cứng lại.

"Mẹ ơi, dậy đi, con có chuyện muốn nói với mẹ." Nói xong, Dương Thần liền kể cho mẹ nghe mọi chuyện về hệ thống và phần thưởng. 

"Ngươi đang nói ngươi đánh thức hệ thống là bởi vì ngươi đụ mẹ ngươi âm hộ, ngươi đĩ điếm phụ nữ là được thưởng." Dương Mịch nghe xong lời nói của Dương Mịch, có chút không thể tin được.

“Mẹ, đúng vậy, con đã đoạt được phần thưởng rồi.”

“Nếu điều này là đúng, thì xét những phần thưởng đó, hệ thống thực sự muốn bạn đụ âm hộ của những phụ nữ khác nhau.” Dương Mịch có chút không cam lòng nói: "Đồ biến thái, sau này ngươi sẽ vô số lần đụ con mèo, cho nên ngươi không cần địt mẹ ngươi âm hộ." 

Nghe mẹ nói, Dương Thần lập tức vặn lại: - Con thích nhất âm hộ của mẹ, sau này con sẽ uống sữa mẹ và nước âm hộ của mẹ. 

Vừa nói, Dương Thần vừa lấy ra hai viên Âm Lộ Đan và Âm Bồ Đan vừa mới mua: - Mẹ, đây là Đan huyệt đan và Đan âm ngực. Chỉ cần mẹ ăn vào, sau này con sẽ có vô số sữa và dịch âm đạo. Dương Thần càng nói càng hưng phấn, không nhịn được mà di chuyển con cặc đang mắc kẹt trong âm hộ của mẹ mình. 

Dương Mịch lấy hai viên thuốc, nhìn một lúc rồi ăn. Hiệu quả xảy ra ngay lập tức, khi suy nghĩ của Dương Mịch vừa chuyển động, bộ ngực lớn của cô lập tức sưng lên và tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm hộ của cô. 

Cảm giác được lồn mẹ đang ướt, Dương Thần cố gắng rút cặc của mình ra. Với một tiếng “bụp”, cặc được rút ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra.

"A", Dương Mịch rên rỉ. 

Dương Thần nhìn tinh dịch từ trong âm hộ của mẹ chảy ra, muốn thử xem tác dụng khác của viên thuốc huyệt. "Mẹ, mẹ hãy biến nước trong âm đạo thành mùi sữa, để con uống." Dương Thần mong đợi nói. 

Dương Mịch nghe được lời nói của con trai, đứng dậy, nhấc cái âm hộ mập mạp của mình lên ấn vào miệng Dương Thần, đồng thời thay đổi mùi vị của dịch âm đạo. Tinh dịch từ từ chảy vào trong miệng Dương Thần, Dương Thần nóng lòng muốn uống. "Ngon quá mẹ ơi, lồn mẹ ngon quá." Dương Thần nhấp vài ngụm không khỏi khen ngợi.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con trai, Dương Mịch chợt cảm thấy tinh nghịch. Lặng lẽ, mùi vị của nước lại trở về mùi vị ban đầu, trở nên tanh và ghê tởm hơn.

"Ahem mẹ ơi sao mẹ lại thay dịch âm đạo lại vậy? Mùi tanh và gợi cảm quá." Dương Thần nghẹn ngào, dịch âm đạo đột nhiên thay đổi mùi vị. 

“Sao vậy, con không thích mùi vị ban đầu của âm hộ mẹ, từ nay về sau mẹ không cho con uống nữa,” Dương Mịch giả vờ tức giận nói. 

- Không, con vẫn thích mùi vị nguyên bản của mẹ hơn. Dương Thần nói, dùng tay vuốt ve môi âm hộ của mẹ, đưa lưỡi vào trong âm đạo, áp mũi thật chặt vào âm vật rồi hít một hơi thật sâu. Một mùi tanh tanh xộc vào mũi Dương Thần, chính là mùi này, mùi âm hộ của mẹ. 

"Ồ... a..." Dương Mịch không khỏi rên rỉ khi bị hút vào, đồng thời bị kẹp chặt hai chân.

Dương Thần đứng dậy nhìn vào lồn mẹ đang rỉ ra dịch âm đạo. 

"Mẹ ơi, bây giờ con lại đưa mẹ đến Thiên Đường Thiên Đường..." Vừa nói, Dương Thần liền quỳ xuống háng mẹ, đặt đôi chân dài của mẹ lên vai, hướng dương vật của mình vào âm đạo rồi đâm vào. 

"A... ngoan nhi... nhẹ nhàng một chút... a... a..." Dương Mịch thân thể run rẩy trước sự xuyên thấu mạnh mẽ của con trai.

"Aha... mẹ hiền... hãy để con trai của mẹ chăm sóc con ngay bây giờ..." Thân dưới của Dương Thần bắt đầu chuyển động dữ dội. 

"A...ah...ah...con cặc to...nhẹ nhàng...Mẹ không chịu nổi nữa...ah...ồ...ah...thoải mái quá...ah...ah..." Dương Mịch lắc mông điên cuồng, cố gắng đưa cặc vào sâu hơn. 

Dương Thần cười dâm đãng xoa xoa, nhìn bộ ngực của mẹ mình run rẩy dữ dội, sữa bắt đầu rỉ ra từ núm vú. Bé đặt chân mẹ xuống, nghiêng người đưa đầu vú của mẹ vào miệng bú sữa.

"A, ngon quá. Vị vẫn như hồi tôi còn nhỏ." Mùi sữa khiến Dương Thần nán lại. Uống sữa mẹ và vuốt ve lồn mẹ đơn giản là thú vui tột cùng. 

"Lồn của mẹ thật tuyệt vời. Con yêu cơ thể của mẹ lắm. Âm hộ của mẹ bao bọc con cặc to lớn của con. Chúng ta là một cặp. Mẹ là người phụ nữ của con, là người phụ nữ duy nhất có thể cho con đụ âm hộ của con. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ha...ha...Mẹ...con yêu mẹ lắm...dáng vẻ dâm đãng của mẹ đẹp quá...con muốn đụ mẹ chết mất"

"A... a... ta cảm thấy thật dễ chịu... a..." Dương Mịch hoàn toàn mất trí, chỉ có thể hét lên khi bị con trai hành hạ. Vùng kín của cô dính đầy tinh dịch, làm ướt cả tấm chăn.

Dương Thần nhìn thân hình dâm đãng của mẹ mình. Ngôi sao xinh đẹp này đã trở thành một con điếm dưới sự tác động của cặc của hắn, khiến cảm giác thỏa mãn của Dương Thần tăng lên nhanh chóng.

Anh rút cặc ra, xoay người mẹ mình, một vẻ đẹp trưởng thành, hơi nghiêng người, tựa vào lưng bà, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn và dâm đãng của bà từ phía sau cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của bà. Anh mỉm cười, chạm vào ngực và mông của mẹ, ôm đứa con to lớn của mình và nói: "Mẹ hiền, bây giờ hãy để mẹ nếm thử sức mạnh của con..." Nói xong, Dương Thần đẩy cặc của mình ra và đưa vào âm đạo của Dương Mịch từ phía sau.

"A..." Lần này Dương Thần rất vất vả, cái lỗ lang nhỏ vừa mở ra lại lập tức bị con cặc lớn của Dương Thần lấp đầy. Dương Mịch cũng phối hợp di chuyển mông, khiến con cặc lớn của con trai cô càng cảm thấy sướng hơn. . 

"Ồ...ah...ah...con trai...con mạnh quá...ah..." cô hét lên đầy dục vọng, thậm chí còn dâm đãng hơn cả một nữ diễn viên AV.

Dương Thần cứ đụ mẹ suốt một tiếng đồng hồ mới đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của anh cắm thật mạnh vào tử cung của mẹ, tinh dịch vọt ra ngoài. Tinh trùng có mùi hôi đã làm ô nhiễm thành trong tử cung của cô.

"A..." Dương Mịch rên rỉ yếu ớt, khoái cảm xuất tinh bên trong khiến cô lại lên đỉnh. Cô thì thầm: "Con trai hư, lồn mẹ con sắp đầy tinh trùng của con rồi."

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại quyến rũ và âm hộ của mẹ lại chật đến thế?" Dương Thần ngậm núm vú của mẹ vào miệng, chậm rãi uống sữa.

"Anh ơi, em cũng muốn làm tình với anh." Dương Tân, người đã tỉnh dậy bên cạnh cô lúc nào đó, nói to. Âm đạo dưới háng cô rỉ ra dịch vì chứng kiến ​​anh trai và mẹ cô quan hệ tình dục. 

"Không," Dương Mịch nhanh chóng ngăn anh lại. "Em vẫn còn quá trẻ để để anh trai mở ngực cho em."

"Nhưng..." Dương Hinh có chút ủy khuất. 

Dương Thần vội vàng ôm lấy thân hình mềm mại mịn màng của em gái, an ủi: "Con ngoan, đợi em lớn lên một chút, anh trai em sẽ dùng con cặc to lớn mà em thích nhất để giúp em trải rộng âm hộ."

Dương Thần an ủi, chơi đùa với lồn em gái. Đầu ngón tay của anh lướt qua môi âm hộ, xoa xoa khe hở, “Khi đến lúc, anh sẽ bắn toàn bộ tinh dịch vào lồn và tử cung của em.”

Nghe được sự đảm bảo của anh trai, nỗi buồn của Dương Tân biến mất. 

"Được rồi, bây giờ cũng đã khuya rồi, mẹ đi nấu cơm trước. Tiểu Thần, con giúp em gái liếm mông đi. Ăn xong cũng nên nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn phải đi học." Dương Mịch vừa nói vừa nhìn thời gian. 

"Đừng lo lắng, cứ giao cho tôi. Tôi nhất định sẽ để em gái tôi đạt cực khoái trước khi ăn." Dương Thần vừa nói vừa sờ cặc mình. 

Sau khi mẹ đi ra ngoài, Dương Thần liền bảo em gái ngồi lên mặt mình. "Tiểu Tín, đến đối mặt với anh. Em liếm cặc anh trai anh, anh ấy sẽ liếm lồn em. Tinh dịch của anh trai em có thể thay thế bằng hương vị sữa yêu thích của em." Dương Thần để em gái đảm nhận vị trí thứ 69. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn không cho em gái mình sử dụng viên thuốc đặt lồn. Anh thích nước ép lồn nguyên chất của em gái mình, vừa ngọt vừa ngon. 

Nhìn vào huyệt bánh bao nhỏ của em gái, Dương Thần mua cho em gái một viên bánh bao hấp bạch hổ: - Thôi đi, Tiểu Tâm, anh cho em một thứ tốt, há miệng ra. 

"À!" Nhìn thấy Dương Hâm mở miệng nhỏ, Dương Thần liền đưa đan dược vào. Sau khi em gái uống xong, Dương Thần nóng lòng muốn xem âm hộ của em gái mình sẽ có biến hóa gì. 

Nhìn cái lồn nhỏ phía trên đầu, cô nhận thấy có gì đó đã thay đổi. Từ hố bao hấp nhỏ đến hố hấp hổ trắng lớn, kích thước của âm hộ đã giống như của mẹ tôi rồi. Nhìn búi tóc phồng to, nếu chị mặc quần bó, người khác sẽ tưởng chị giấu búi tóc trong lồn. 

Thân hình nhỏ nhắn kết hợp với cái lồn to thật là dâm đãng. Dương Thần bị âm hộ trước mặt kích thích đến mức dương vật chuyển sang màu tím. Anh đẩy môi âm hộ dày đặc của em gái cô ra và nhìn vào âm đạo không thay đổi bên trong. Anh hôn em gái mình một cách mãnh liệt. Anh thực sự yêu cái lồn này đến chết mất. 

Trước khi mẹ lên, Dương Thần chơi đùa với thân thể đầy dục vọng của em gái, để cô tận hưởng cực khoái và uống tinh dịch có vị sữa. 

Tôi ôm em gái trong tư thế tè, dang rộng chân và để lồn em đối diện với mẹ tôi. "Mẹ, xem đây là cái gì." 

Dương Mịch biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi nhìn thấy lồn của con gái mình. Cái lồn vẫn còn chảy dịch âm đạo, phồng lên như một cái bánh bao hấp lớn. "Chỉ cần cẩn thận đừng để em gái tôi mặc quần áo bó sát sau này." Dương Mịch vừa nói cho cô biết.

Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng. Sau khi ăn uống và tắm rửa thì đã đến lúc nghỉ ngơi. 

"Mẹ ơi, con muốn ngủ với con cặc của con trong âm hộ của mẹ." 

“Thôi nào, tôi thực sự không thể làm gì được anh đâu.” Sau khi Dương Mịch khống chế dịch âm đạo chảy ra ngoài, Dương Thần dùng sức đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ rồi đẩy vào trong bụng mẹ.

"À!" Dương Mịch kêu lên một tiếng khoái cảm, dùng hai chân kẹp chặt cặc của mình. "Được rồi, ngủ đi, ngày mai tôi còn phải đi học."

“Sau này tôi cũng sẽ để anh trai nhét cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi để ngủ.” Dương Tân lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Creampie cho cô giáo trinh nữ

Ngày hôm sau, Dương Mịch bị đồng hồ báo thức đánh thức và cảm thấy dương vật cương cứng của con trai trong âm hộ mình. Cô nhìn thời gian và bắt đầu điều khiển âm hộ tiết ra tinh dịch. 

"Tiểu Thần, Tiểu Tâm, dậy đi học đi." Dương Mịch dùng tay nhẹ nhàng lay lay hai anh em, đồng thời điều khiển cái lồn chơi đùa với cặc của con trai mình. 

"Ừm," Dương Thần nhẹ nhõm mở mắt ra, cảm nhận được âm hộ căng cứng của mẹ, cặc hắn run lên vì thoải mái. 

"Mẹ"

"Được, nhanh lên đi." Nói xong, Dương Mịch xoay người lại trên người Dương Thần, nhìn bộ phận sinh dục bó chặt dưới cơ thể mình. Con cặc to lớn của con trai nàng chìm sâu vào trong âm hộ nàng. Cô từ từ nâng cặp mông trắng nõn lên và nhổ con cặc ra với âm thanh "bốp" từ âm hộ. 

"Trước uống chút sữa, lát nữa mua đồ ăn sáng." Dương Mịch nói với vẻ hơi khó chịu khi cô cảm thấy chất đầy trong âm đạo của mình đang rút đi. 

"Chị, chị đi uống sữa mẹ đi. Em muốn uống dịch âm đạo của mẹ, em muốn hương vị nguyên bản." Nói xong, Dương Thần nhảy lên háng mẹ, uống dịch âm đạo. 

Sau khi con trai và con gái uống nước và tắm rửa xong, Dương Mịch đưa chúng đến trường. Cô ấy đã no đến mức thậm chí không cần mua bữa sáng. Cô ấy sẽ tự mình ăn nó sau khi tiễn bọn trẻ đi. 

Đến lớp, Dương Thần dẫn em gái về chỗ ngồi. Vừa ngồi xuống, hai cô bé ở bàn trước đã quay đầu lại. 

"Anh Trần, Tiểu Tâm, chào buổi sáng." Một trong số họ tên là Trần Tử Đình và người còn lại là Lưu Thanh Mỹ. Hai gia đình có mối quan hệ tốt đẹp. Họ là hàng xóm và thường đi học cùng nhau. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Đình, Tiểu Mỹ," hai anh em đáp lại. Cha của Trần Tử Đình, Trần Quốc Đông, là bí thư tỉnh S, và mẹ cô, Lâm Mộng Mi, là hiệu trưởng của ngôi trường này. Cha của Lưu Thanh Mỹ, Lưu Hải Thiên, là thư ký của thư ký, còn mẹ cô, Lý Tân Yến, là một bà nội trợ toàn thời gian. Về cơ bản, cô ấy là người đón và thả hai người họ. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, giáo viên bước vào trong khi nhiều người đang trò chuyện. Giáo viên tiếng Trung Yang Yi, cô ấy cao ráo, đẹp trai và là một mỹ nhân tuyệt vời. 

Đối với Dương Thần kiếp trước đã học đại học, những môn học lớp năm vẫn rất đơn giản. Nhìn vị thầy phía trên đang giảng bài không biết mệt mỏi, Dương Thần bắt đầu lơ đãng rời đi. Rốt cuộc thì nó thực sự rất nhàm chán. 

Nhìn những viên Học Thần Đan trong hệ thống thương mại, Dương Thần trực tiếp mua bốn viên, tổng cộng chỉ có 40 điểm nữ thần, đối với hắn cũng không có gì đáng nhắc tới. Lấy một viên ra ăn, hiệu quả sẽ có ngay, kiến ​​thức trong đầu bạn sẽ được tích hợp ngay lập tức. Không cần lo lắng vấn đề học tập nữa, Dương Thần nằm xuống bàn bắt đầu xem đoạn video ngắn. 

Tiếng chuông vừa vang lên, lớp học lại trở nên hỗn loạn. "Dương Thần, đi theo ta." Thầy Dương Nghị gọi tên Dương Thần, đi theo thầy đến văn phòng dưới ánh mắt lo lắng của ba cô gái. 

Vì là trường danh tiếng nên giáo viên có văn phòng riêng. Xét cho cùng, trẻ em có lòng tự trọng cao, và tốt hơn hết là nên tránh xa người khác khi giáo dục những học sinh mắc lỗi. 

"Dương Thần, tuy thành tích của ngươi rất tốt, nhưng trong lớp lại không thể ngủ được." Dương Nghị ngồi xuống ghế nhìn Dương Thần, giáo huấn hắn. 

- Thưa thầy, em chỉ cảm thấy không khỏe thôi, Dương Thần nói dối khi nhìn thân hình xinh đẹp của thầy, ánh mắt bị đường sự nghiệp của thầy thu hút sâu sắc. 

Nghe vậy, Dương Nghị lập tức tỏ ra lo lắng: "Sao vậy? Tôi thấy khó chịu ở đâu đó." Cô tiến tới đưa tay chạm vào trán Dương Thần. 

Dương Thần chỉ vào háng mình nói: - Ở đây... bởi vì cô giáo, cô quá xinh đẹp và quyến rũ. Nhìn cái miệng anh đào gợi cảm của cô đóng mở trong giờ giảng, bộ ngực sắp lộ ra khỏi áo càng thêm ảo tưởng, khiến dương vật của tôi khó chịu vô cùng. Nói xong, Dương Thần cởi quần, để con cặc to cứng của mình chạm vào sư phụ Dương Nghị. 

Nhìn con cặc siêu to lộ ra ngoài của Dương Thần, tim cô Dương Nghị đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp và căng thẳng, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống! "Lấy lại nhanh"

Dương Thần đánh bàn là còn nóng, sau đó bước tới ôm lấy cô, cặc của anh ấn vào âm đạo của cô giáo, đầu vùi vào ngực cô, ngơ ngác nói: - Cô ơi, giúp em với, em khó chịu quá.

Cảm nhận được thân hình nóng bỏng của Dương Thần, cô Dương Nghị đỏ mặt, cúi đầu lắc đầu: - Buồn cười quá... Ta là sư phụ của ngươi... Sao có thể đối xử với sư phụ như vậy?

“Sư phụ,” Dương Thần làm điệu bộ đung đưa thân thể của sư phụ. Anh ta nhấc mông lên và dùng cặc của mình đánh vào âm hộ của giáo viên. 

Vì sức hấp dẫn đối với phụ nữ của Dương Thần đã được hệ thống tăng lên rất nhiều nên sự sủng ái của thầy Dương Nghị đối với Dương Thần cũng gần như đầy đủ. Đây chính là nguyên nhân vì sao Dương Nghị sư phụ không có đẩy Dương Thần ra. 

Thấy lão sư không có phản kháng, Dương Thần biết năng lực ban thưởng của hệ thống đang có tác dụng. Anh nhẹ nhàng cởi áo khoác của thầy Dương Di bằng cả hai tay, sau đó cởi áo lót của thầy Dương Di. Bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, và núm vú màu đỏ tươi trông rất hấp dẫn. Cô ôm hai bộ ngực căng tròn và đàn hồi, cô chạm vào và nhào nặn.

Cô giáo Dương Di rùng mình như bị điện giật. Cô vặn vẹo thân hình xinh đẹp của mình để tránh khỏi sự phù phiếm của Dương Thần. Không ngờ, Dương Thần lại cúi đầu hôn thật chặt vào đôi môi màu hoa cà của cô. Thầy Dương Di cảm động và run rẩy toàn thân. Cô thở hổn hển: "A... đừng... dừng lại nhanh... Tôi là giáo viên của em... tôi chưa có bạn trai... không thể nào..."

"Thầy ơi, thầy có thực sự muốn cậu học trò đáng yêu của mình đến lớp với con cặc khó chịu của mình không?" Dương Thần ghé vào tai thầy nói.

"Nhưng làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Lỡ như người khác phát hiện ra thì sao?" Cuộc đấu tranh của thầy Dương Di trở nên nhỏ hơn nhiều.

"Yên tâm, người khác sẽ không biết đâu." Dương Thần an ủi cô. 

Dương Thần dùng bàn ủi còn nóng mà đánh, cởi hết quần và quần lót của thầy, lộ ra âm đạo dưới háng. Lông mu của thầy Dương Di rất rậm rạp, che kín toàn bộ âm đạo. Chỉ có mái tóc hơi ẩm mới nói lên rằng bên dưới có một âm đạo đầy cám dỗ. 

Dương Thần cũng cởi hết quần áo, sau đó bế thầy Dương Nghị tới bàn làm việc. Dương Thần ngồi lên ghế giáo viên, dang rộng hai chân giáo viên hướng về phía mình, để lộ ra vùng kín đầy cám dỗ bên trong. 

Đúng lúc Dương Thần đang định vùi đầu vào háng thầy liếm âm đạo của thầy thì chuông vào lớp vang lên.

Thầy Dương Nghị đặt tay lên đầu Dương Thần nói: - Dương Thần, giờ học kết thúc rồi, em mau về lớp đi.

"Sư phụ, giúp ta xin phép các sư phụ khác đi." Dương Thần không muốn bỏ cuộc giữa chừng, trực tiếp xin phép sư phụ Dương Nghị xin nghỉ phép. 

Vừa nói, Dương Thần lại một lần nữa hướng sự chú ý vào cái lồn của cô giáo. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, quyến rũ như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô. 

Dương Thần đầu tiên là miệng hôn vào lỗ huyệt, sau đó đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô, răng cắn nhẹ vào âm vật như một hạt gạo. 

"A...ah...con nhỏ, con biến thái...con làm ta khó chịu quá...con tệ quá...dừng lại một chút...ồ...để ta xin phép con trước đã." Thầy Dương Di bị liếm mạnh đến mức khiến trái tim cô nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ôm chặt đầu anh bằng cả hai tay và thốt ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng.

Thấy không có cách nào ngăn cản hành vi của mình, Dương Nghị đành phải xin phép anh ta trước.

"A... Dương Thần... ta chịu không nổi nữa... Ôi... ngươi liếm ta thật tốt... ta sắp đến... ta sắp mất rồi... a..." Dương Thần mút mạnh, cắn vào thịt âm đạo ướt át. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ âm đạo của thầy Dương Di. Toàn thân cô run lên. Cô co chân lại, nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, nâng âm đạo lên để Dương Thần hút dịch âm đạo của mình kỹ càng hơn.

Dương Thần nhìn thấy sư phụ bị mình liếm tới cực khoái, liền đứng dậy ôm lấy dương vật của mình. Lần đầu tiên anh dùng quy đầu lớn xoa bóp âm đạo của cô, khiến cô Dương Nghị ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không khỏi ngượng ngùng hét lên: "A...Tiểu Trần...đừng mài nữa...lồn tôi ngứa quá...đưa cặc to vào nhanh...ừm...lồn của cô giáo cần cặc của em cho đỡ ngứa." 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của thầy, Dương Thần không chần chừ nữa, chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong âm đạo đang tràn đầy. Rất nhanh, quy đầu đã gặp trở ngại, Dương Thần mới biết đó là màng trinh của thầy.

"Sư phụ, xin hãy kiên nhẫn với con, con sẽ giúp thầy mất trinh." Nói xong, Dương Thần dùng sức đâm vào màng trinh của sư phụ Dương Nghị. 

"A..." Thầy Dương Nghị đau đớn kêu lên: "Tiểu Thần, xin chờ một lát, cái lồn của sư phụ có chút không chịu nổi." Thầy Dương Nghị ôm chặt Dương Thần, sợ hắn cử động. 

Cô Dương Di vẫn còn là một trinh nữ, âm hộ của cô vốn nhỏ và săn chắc. Lần đầu tiên được đụ, cô đã chạm trán với con cặc to, dài và to của Dương Thần. Cô thực sự không thể chịu đựng được.

Một lúc sau, thầy Dương Nghị thở hổn hển nhìn Dương Thần: - Tiểu Thần, không sao đâu, sư phụ cảm thấy âm hộ của hắn không còn đau nữa. 

Nghe vậy, Dương Thần bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, thầy Dương Thần cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng của mình để phối hợp.

"Cô giáo, cô thế nào rồi? Lồn cô còn đau không?" Dương Thần vội vàng hỏi, sợ âm đạo của thầy còn đau.

"Ừm... không còn đau nữa... a... ta chịu không nổi nữa rồi... Tiểu Thần... dùng sức nữa... mau giết sư phụ đi..." Lồn của sư phụ Dương Nghị khát nước không chịu nổi, âm đạo của Dương Thần tê dại đến mức rên rỉ thành tiếng. 

"Ôi...thật tuyệt...hôn chồng tôi...âm hộ của cô giáo...cảm giác thật sướng khi được chồng tôi dùng một con cặc to đâm vào...hôn chồng tôi...xuyên vào tôi nhanh hơn..."

Thân thể trắng như ngọc của sư phụ Dương Nghị nhấp nhô theo nhịp của lỗ cỏ gà trống. Cô khéo léo vặn cái mông béo của mình và liên tục đẩy lên trên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Aha... Xiaochen... quy đầu to của anh... đã chạm vào trái tim người khác... ồ... sướng quá... tôi sắp mất nó lần nữa rồi... ôi... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, Dương Thần cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy. Cảm giác vô cùng thoải mái, và tính thú nguyên thủy của anh trào dâng do bị kích thích. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều chiêu thức như đâm mạnh, đâm mạnh, nghiền nát trái tim phụ nữ, chín nông một sâu, v.v. để đụ cô.

Cơ thể thanh tú của thầy Dương Di dường như đang bừng cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt lấy Dương Thần, chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu "Bất Tử! Bất Tử!" khi gà được đẩy vào và ra.

Cô Dương Di cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại cho cô niềm khoái cảm vô hạn, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt lấy Dương Thần, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo: - Ôi... ôi... trời ơi... em đẹp quá... Tiểu Thần... à... chết tiệt... à... Tiểu Thần... Dùng hết sức lực mà chết mất... Em không thể làm được nữa... a..."

"A... Thầy... Con cũng sắp xuất tinh... A..." Thầy Dương Nghị đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Dương Thần, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Dương Thần cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng không nhịn được phun ra một lượng lớn tinh dịch, sung sướng xuất tinh sâu vào trong âm hộ của sư phụ Dương Nghị.

Dương Thần ôm chặt sư phụ Dương Nghị ngồi trên ghế, dương vật của hắn và lồn của sư phụ Dương Nghị dính chặt vào nhau.

"Cô giáo, cô thấy khỏe không? Con muốn đụ lồn cô thường xuyên hơn, được không?" Dương Thần vuốt lưng thầy hỏi.

"Chà, cái lồn của sư phụ sẽ chỉ để con cặc to của ngươi đụ Xiaochen," Dương Di say sưa nói, cảm nhận con cặc to và tinh dịch nóng hổi bên trong lồn mình.

“Chúc mừng kí chủ lại đút vào lồn mỹ nhân, nhận được phần thưởng sau.” 

1. Phụ nữ sẽ không cảm thấy đau đớn khi mất trinh.

2. Đạt được 1000 điểm nữ thần

Đây đều là phần thưởng.

Dương Thần nhìn phần thưởng trong hệ thống, đoán chừng phần thưởng đầu tiên hào phóng như vậy là vì nó thuộc về gói quà tân thủ, nhưng lần này có thể đạt được kỹ năng mất trinh cũng khá tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giáo dục giới tính của hiệu trưởng

Thời gian hay quên luôn trôi qua rất nhanh. Bất tri bất giác, đã là buổi trưa tan học, Dương Thần lại trở về phòng học. 

"Anh Trần, buổi trưa anh có muốn đến nhà em chơi không?" Trần Tư Đình đầy mong đợi nhìn Dương Thần rồi nói, Liễu Thanh Mi ở bên cạnh cũng lo lắng nhìn hắn. 

"Được." Dương Thần gọi điện cho mẹ Dương Mịch, nói buổi trưa anh và em gái sẽ đến nhà Tiểu Đình chơi. Dương Mịch biết Tiểu Đình là ai nên cũng yên tâm vì Tiểu Đình và những người khác thường xuyên đến nhà Dương Thần chơi. 

"Anh Trần, chúng ta về nhà thôi. Hãy lấy xe của mẹ em về nhà." Trần Tư Đình kéo Dương Thần, Dương Hinh và Liễu Thanh Mai cũng nắm tay nhau đi cùng nhau. 

“Mẹ.” Trần Tư Đình gọi hiệu trưởng đang làm việc trong phòng hiệu trưởng. 

"Dì Mộng Mi," Dương Thần và ba người còn lại cũng chào hỏi. 

"Đi thôi." Lâm Mộng Mật mỉm cười ngọt ngào với bọn họ rồi dẫn bọn họ đi. 

Dương Thần đi phía sau, nhìn bóng dáng hiệu trưởng, trước sau đều cong cong, mặt thiên thần, mặt ác quỷ, giống như một nữ thần trên thế giới. 

Đến nhà hiệu trưởng, đầu tiên cô ra lệnh cho người hầu nấu cơm, sau đó để đám người Dương Thần tự chơi, còn cô xử lý mọi việc. 

"Chúng ta về phòng của tôi đi." Trần Tư Đình kéo Dương Thần rời đi. 

"Hay là chúng ta chơi trò chơi bác sĩ và bệnh nhân, anh Trần sẽ là bệnh nhân, còn chúng ta sẽ là bác sĩ," Liễu Thanh Mai gợi ý.

"Mọi chuyện đều ổn." Dương Thần không có ý kiến ​​phản đối, những người khác cũng không phản đối. 

“Vậy chúng ta thay quần áo bác sĩ trước rồi chơi nhé.” Ba cô bé nắm tay nhau đi thay quần áo. 

"Ồ", một tiếng kêu vang lên. 

"Xiaoxin, sao âm hộ của em lại béo thế này?" Trần Tử Đình và Lưu Thanh Mỹ rất ngạc nhiên. 

Giọng nói của Dương Tân có chút tự hào: "Thật tuyệt vời, anh trai tôi đã giúp tôi thay đổi nó. Anh ấy nói rằng anh ấy thích loại lỗ mỡ này nhất."

Nghe xong, hai cô bé không mặc quần áo chạy ra ngoài: "Anh Trần, em cũng muốn con mèo béo như Tiểu Tâm."

Dương Tân theo sát và khỏa thân bước ra. Nhìn thấy thân hình trần trụi của ba cô gái nhỏ, dương vật của Dương Thần cũng trở nên cương cứng. 

"Ừm, âm hộ của mỗi người phụ nữ đều có đặc điểm riêng, không nhất thiết phải giống của Tiểu Tâm." Dương Thần miệng khô khốc giải thích. 

“Vậy cậu thích ai nhất trong chúng tôi?” Trần Tư Đình hỏi một câu về cái chết. 

"Cái này, tôi phải xem trước." 

Nghe vậy, Trần Tư Đình ngồi lên chăn, dang rộng đùi, lộ ra vùng kín dưới háng, "Vậy ngươi đến xem." Thấy vậy, hai người còn lại cũng không chịu thua kém. 

Trong phòng diễn ra một cảnh tượng dâm đãng, ba cơ thể trần trụi của ba cô gái lolita xếp thành hàng, dang chân, lộ ra âm đạo, chờ đợi Dương Thần nếm thử. 

Một khung cảnh quyến rũ như vậy đã kích thích sâu sắc Dương Thần. Anh ta không còn do dự nữa, cởi hết quần áo và đứng trước mặt vài người với một con cặc to lớn. 

"Ồ, đây là dương vật mà anh Trần đã tè vào à? To quá."

"Được rồi, trước tiên để ta xem cái lồn của ngươi." Dương Thần quỳ xuống trước mặt Trần Tư Đình, hai tay ôm lấy đùi cô, cúi đầu nhìn vào mông cô. 

Mùi thơm của lỗ trinh hòa lẫn mùi nước tiểu xộc vào mũi Dương Thần. Nhìn cái lỗ xinh đẹp trước mắt, Dương Thần không khỏi dùng môi ấn vào, dùng lưỡi cạo một đường ở giữa. 

"A... Trần Anh..." Trần Tư Đình hưng phấn rên rỉ. 

Lâm Mộng Mi vừa đi ngang qua cửa nhà con gái nghe thấy tiếng rên rỉ của cô liền mở cửa ra. 

Đập vào mắt chính là Dương Thần, người đang nằm trước mặt con gái, trong đũng quần treo một con cặc to lớn, liếm liếm âm hộ của con gái mình. Dương Tân và Lưu Thanh Mỹ đang xem một cách thích thú. Lâm Mộng Mi nhanh chóng đóng cửa lại và khóa cửa lại để ngăn người khác đột nhập. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Lâm Mộng Mi tức giận nói. 

Nhìn thấy dì Mộng Mật đi vào, Dương Thần vội vàng đứng dậy. Anh ta có chút lúng túng nói: "Cái này...". 

"Mẹ, đừng trách Trần ca, con nhờ anh ấy làm việc này." Trần Tư Đình nhanh chóng giải thích cho Dương Thần. 

"Ngươi còn nhỏ, sao có thể làm ra chuyện như vậy?" Lâm Mộng Mi cảm thấy bất lực khi nghe con gái mình nói điều này. 

"Cái gì? Chúng tôi chỉ muốn anh Trần xem anh ấy thích con mèo nào nhất." 

"Tại sao bạn lại muốn biết anh ấy thích âm hộ của ai nhất?" Lâm Mộng Mi nghi hoặc hỏi. 

“Bởi vì Xiaoxin nói rằng Anh Chen thích âm hộ của cô ấy nhất, và anh ấy đã làm cho âm hộ của cô ấy trở nên béo như vậy,” Trần Tử Đình vừa nói vừa chỉ vào âm hộ béo của Xiaoxin. 

Nhìn dọc theo ngón tay của con gái, bà thấy một chiếc bánh bao hấp ngoại cỡ treo trên thân hình nhỏ nhắn, khiến thân hình trông vô cùng dâm đãng. 

Lâm Mộng Mi giải thích: “Hình dạng của âm đạo là bẩm sinh và không thể thay đổi được”. 

"Nhưng âm hộ của Tiểu Tâm bây giờ béo hơn trước rất nhiều," Liễu Thanh Mai cũng từ bên cạnh vang lên. 

“Đúng vậy, chính anh trai tôi đã làm cho âm hộ của tôi trông như thế này,” Dương Tân khẳng định. 

Nghe câu trả lời của các cô, Lâm Mộng Mật đành phải chuyển sự chú ý sang Dương Thần. Nhìn con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của mình, anh tức giận nói: “Kể cho tôi nghe đi.” 

Dương Thần lấy ra hai viên bánh bao hấp Bạch Hổ, nói với bọn họ: - Tiểu Tín ăn xong viên bánh bao hấp Bạch Hổ này trở nên mập mạp như vậy. 

"Tôi muốn ăn nó." Lâm Mộng Mi chưa kịp phản ứng thì hai người phụ nữ đã ăn hết rồi. 

Rất nhanh, ba cái bánh bao bạch hổ thượng phẩm xuất hiện trước mặt Dương Thần và Lâm Mộng Mi. 

"Tuyệt vời, âm hộ của tôi đã béo lên rồi. Anh Trần, bây giờ anh thích âm hộ của tôi nhất phải không?" Trần Tư Đình và Liễu Thanh Mai đi tới chỗ Dương Thần, nắm tay hắn, bảo hắn ngồi xổm xuống. 

Cùng với Dương Hinh, cái lồn mập mạp của ba người cũng trải rộng ra trong mắt Dương Thần. Cảnh tượng này khiến dương vật của Dương Thần chuyển sang màu tím. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu vào lồn của mọi người. 

"Đúng vậy, ta đều thích cái lồn của ngươi." Dương Thần khẳng định sở thích tình dục của mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Mộng Mi suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, Tiểu Đình, Tiểu Mỹ, Tiểu Tâm, hôm nay dì sẽ dạy ngươi một lớp! Chúng ta nói chuyện tuổi dậy thì đi..."

Lời này vừa nói ra, Dương Thần hiểu được chuyện gì đang xảy ra rất hưng phấn, nhưng ba người phụ nữ còn lại lại không có chút phản ứng nào. 

“Chờ một chút, cậu phải hứa với tôi rằng sẽ tuân theo sự sắp xếp của tôi trong mọi việc, hiểu không?”

Lâm Mộng Mi đỏ mặt nói.

"Được rồi!" Một số người đã đồng ý. 

Lâm Mộng Mật gật đầu nói: "Cái gọi là nam nữ phương thức kỳ thực là vạn vật sinh sản tất nhiên là một loại hành vi, đối với động vật mà nói, gọi là giao phối. Đối với con người, có thể gọi là tao nhã hơn, có thể gọi là giao hợp, làm tình, quan hệ tình dục. Nói một cách thô thiển, có thể gọi là... gọi là tình dục!" Lâm Mộng Mi đỏ mặt khi nói điều này.

“Nói đến lồn thì bạn đã biết lồn là gì rồi phải không?”

“Tôi biết rồi, cái này”, người phụ nữ thứ ba chỉ vào cái mông béo của mình. 

“Vậy cậu có biết làm tình không?”

"Tôi không biết."

Ngược lại, Dương Tân vẫn im lặng. Có lẽ cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra. 

Lâm Mộng Mi nhẹ nhàng cười nói: "Tiếp theo, ta sẽ dùng thân thể của mình giáo dục ngươi khoa học. Nhưng ta tựa hồ không có đủ thời gian, cho nên trước tiên xin ngươi nghỉ phép." Lâm Mộng Mật không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên trực tiếp xin phép vài người, đồng thời dặn dò người hầu không được quấy rầy. 

Nói xong, Lâm Mộng Mi chậm rãi bắt đầu cởi quần áo. 

"Mẹ kiếp!"

Dương Thần suýt chảy máu mũi, dì Mộng Mi lại muốn cởi quần áo? 

Lâm Mộng Mi nhanh chóng cởi hết quần áo bên ngoài, sau đó cởi móc áo ngực. Một cặp ngực ngọc được bảo dưỡng hoàn hảo ngay lập tức được trưng bày trước mặt mọi người. Những người còn lại không quan trọng. Suy cho cùng thì họ đều là phụ nữ. 

Nhưng khi nhìn thấy, đôi mắt của Dương Thần đã mở to. Còn chưa kịp nuốt nước miếng, Lâm Mộng Mi đã chậm rãi cởi quần lót của mình ra. Lúc này, vợ bí thư tỉnh S đang khoe thân hình hoàn hảo, uyển chuyển không chút dè dặt. 

Đôi mắt của Dương Thần thậm chí còn không thèm chớp. Đôi mắt anh từ từ di chuyển xuống từ một cặp vú lớn. Sau khi đi qua một vùng đồng bằng, họ đáp xuống âm hộ và ngừng di chuyển. 

"Được rồi, mọi người đều đã cởi quần áo rồi, hiện tại chúng ta xem xét thân thể của chúng ta kỹ hơn một chút. Tôi sẽ là người chứng minh. Tiểu Thần, lại đây xem kỹ hơn."

Nói xong, Lâm Mộng Mật dang rộng hai chân, ngồi lên bàn của con gái. Mọi người ngay lập tức tập trung xung quanh cô. Xuyên qua ánh sáng, phần thân dưới của Lâm Mộng Mi hiện rõ trước mặt mọi người. Có vài giọt nước trong vắt treo trên lông mu sẫm màu. Tomoko chỉ vào mái tóc đen nói: "Nhìn xem, đây là lông mu. Nhưng ba người các ngươi đã ăn Bánh Bún Bạch Hổ, nên âm đạo của ngươi sẽ không mọc lông nữa." 

Dương Thần nhìn cái lồn dâm đãng của dì Mộng Mật: “Dì Mộng Mật, dì có muốn uống Bánh Bao Bạch Hổ không,” hắn hỏi. 

Lâm Mộng Mi trợn mắt nhìn anh và phớt lờ anh.

Liễu Thanh Mi nghi hoặc hỏi: "Sao lại ướt? Là nước tiểu à?"

"Cô gái ngốc nghếch, tôi sẽ giải thích điều này với cô sau."

Lâm Mộng Mi đỏ mặt trả lời: "Lông mu thực ra dùng để bảo vệ âm đạo khỏi côn trùng."

Nói xong, cô ấy dùng tay xòe lông mu ra và nói: "Nhìn xem, bên dưới lông mu là âm hộ, bên trong bao gồm môi lớn và môi bé." Lâm Mộng Mật nhẹ nhàng dùng tay mở ra môi lớn dày đặc của mình: "Đến xem, bên trong là cái gì?"

“Còn có một đôi môi âm hộ nhỏ hơn phải không dì Mengmi?”

Dương Thần mỉm cười. 

"Ừ, đó là môi bé, còn thứ tôi mở ra là môi lớn. Bây giờ tôi nằm trên bàn để em nhìn rõ hơn."

Nói xong, Lâm Mộng Mi làm một động tác lớn, nằm xuống bàn, sau đó dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Lúc này, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn lộ ra trước công chúng. 

Mặc dù các cô gái đều có cơ quan giống nhau nhưng chưa bao giờ được quan sát rõ ràng như vậy. Tất cả đều xem xét kỹ lưỡng, thỉnh thoảng đưa tay xuống phần dưới cơ thể để kiểm tra xem bộ phận riêng tư của họ có giống nhau hay không. 

Dương Thần dùng đôi mắt phun lửa nhìn chằm chằm, không bỏ sót một chi tiết nào, tham lam nhìn tất cả những gì mình thấy, ước gì có thể nuốt chửng môi âm hộ dày đặc vào miệng. 

"Tiểu Thần, ngươi tới giúp ta, nhẹ nhàng mở môi bé ra, được không? Như vậy mọi người có thể nhìn thấy bên trong." Lâm Mộng Mật nói với Dương Thần.

Ba cô em gái cũng rất muốn xem bên trong môi bé đang xảy ra chuyện gì, đều giục Dương Thần: - Anh Trần, anh nhanh lên đi.

Dương Thần hưng phấn giơ tay lên. Khi hai tay của hắn chạm vào môi bé của dì Mộng Mật, thân thể của dì Mộng Mật rõ ràng run lên, cuối cùng không khỏi khịt mũi: "A!"

Dương Thần nghe được giọng của dì Mộng Mi, cười khúc khích nói: - Dì Mộng Mật, dì sao vậy? dì không sao chứ?

Ba người phụ nữ cũng đồng thanh hỏi. Nhưng lúc này, hai ngón tay cái của Dương Thần dường như đã dính chắc vào môi bé của Lâm Mộng Mật, cứ liên tục xoa nhẹ, không hề có ý định lấy đi. 

"Không... không có gì, Tiểu Thần... ngươi... ngươi làm rất tốt. Đây là ta... phản ứng sinh lý bình thường của ta. Khi... bộ phận riêng tư của ngươi bị thế giới bên ngoài kích thích, ngươi sẽ... cảm thấy rất vui vẻ... Nhưng ngươi còn nhỏ, đừng nói nữa... ta... chúng ta tiếp tục giải thích đi, Tiêu Thần, xin ngươi dừng lại, đừng xoa xoa nữa." Sự xoa bóp của Dương Thần khiến Lâm Mộng Nhi thoải mái rên rỉ. 

Lúc này, tay Dương Thần đã dính đầy tinh dịch trong âm hộ của Lâm Mộng Mi. Anh thở hổn hển và miễn cưỡng dừng lại, chờ đợi lời giải thích của dì Mengmi. 

"Xiaochen, xin hãy nhẹ nhàng mở môi bé của tôi ra và để mọi người xem bên trong có gì."

Dương Thần dùng tay nhẹ nhàng mở môi bé của Lâm Mộng Mật, dịch âm đạo chảy ra. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Có hai cái lỗ, một cái lớn hơn và một cái nhỏ hơn."

mọi người đều trả lời. 

"Nhân tiện, lỗ nhỏ hơn là niệu đạo của chúng ta, là nơi nước tiểu của chúng ta bài tiết ra. Lỗ lớn hơn rất quan trọng. Đây là cửa âm đạo của chúng ta, giá trị của người phụ nữ hoàn toàn phụ thuộc vào nó. Đó là nơi tình dục và sinh nở. Xiaoting đã ra khỏi đây." Lâm Mộng Mi tiếp tục phổ biến khoa học. 

"A, âm đạo nhỏ như vậy, làm sao có thể? Cho dù Tiểu Đình là em bé, cũng không có cách nào chui ra ngoài."

"Nha đầu ngốc, ta còn có thể lừa ngươi sao? Đừng tưởng nó nhỏ, có thể thu vào. Tiểu Thần, ngươi cho ngón tay vào thử xem."

"Được rồi, dì Mengmi."

Dương Thần đã muốn làm việc này từ lâu, hiện tại đã được dì Mộng Mật đồng ý. Anh ta hưng phấn đến mức nhanh chóng chỉ ngón giữa vào lỗ âm đạo của dì Mengmi rồi đưa vào thì phát hiện âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. 

Âm đạo của dì Mộng Mật rất chật, Dương Thần cảm giác được ngón giữa của mình bị thứ gì đó quấn chặt, không khỏi co giật ngón giữa qua lại. 

"Đủ...đủ rồi, đừng co giật như thế nữa. Tôi chịu không nổi đâu." Lâm Mộng Mi rên rỉ. 

Lâm Mộng Mật thấp giọng nói: "Tiểu Thần, ngươi hiện tại rút ngón tay ra, sau đó đưa hai ngón tay vào thử xem."

Dương Thần gật đầu, ngón giữa và ngón trỏ chạm vào nhau, nhét vào trong lồn dì Mộng Mật. "Đi vào rất dễ dàng, không khó hơn khi tôi chỉ một ngón tay vào, chỉ là có cảm giác hơi chật hơn trước một chút." Anh ngẩng đầu lên và nói với ba người cảm giác của mình. 

"Thật tuyệt vời. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Sao chúng ta không thử một lần nhỉ."

Trần Tử Đình quay đầu lại và nói với Lưu Thanh Mỹ. 

"Không, hoàn toàn không."

Lâm Mộng Mật đang thích thú được Dương Thần làm tình liền nhanh chóng ngăn cản. 

"Tại sao không? Chúng tôi không khác bạn sao?"

Các cô gái bối rối. 

"Được rồi, lát nữa ta sẽ giải thích cho ngươi. Tiểu Thần, ngươi trước tiên rút ngón tay ra khỏi lồn dì."

Dương Thần nghe vậy, không còn cách nào khác đành miễn cưỡng rút ngón tay ra. 

Lâm Mộng Mi tiếp tục: "Âm đạo của tôi quả thực khác với âm đạo của bạn, bởi vì bạn vẫn còn trinh, nhưng tôi thì không. Âm đạo của tôi đã bị cha của Xiaoting làm hỏng, bạn có hiểu không?"

"Tôi không hiểu lắm. Có sự khác biệt nào giữa một con mèo đã được làm tình và một con mèo chưa được làm tình không?"

Ngoại trừ Dương Thần, ba người phụ nữ vẫn còn đang ngơ ngác.

"Đương nhiên là có khác biệt. Nếu phụ nữ chưa từng bị đàn ông đụ, thì âm đạo của cô ấy sẽ có thứ gì đó chặn cửa âm đạo. Thứ này gọi là màng trinh. Đây là một trong những thứ quý giá nhất đối với phụ nữ, thực chất là trinh tiết của cô ấy. Đây là một dấu hiệu rất quan trọng. Thời xưa, thông thường chỉ có thể để chồng bạn chọc thủng để chứng tỏ chồng bạn là người đàn ông đầu tiên đụ bạn. Khi xỏ vào sẽ có một ít máu, nên đừng lo lắng. Bạn còn chưa bị đụ nên màng trinh của bạn còn non nên không thể tùy tiện làm được.

"Mọi người về cơ bản đều đã nhìn rõ cơ thể phụ nữ. Nhân tiện, có một cơ quan sinh sản mà chúng ta vẫn chưa nói đến, đó chính là bộ ngực lớn này." Lâm Mộng Mi nói xong liền dùng tay ôm ngực để mọi người có thể nhìn rõ.

"Chức năng quan trọng nhất của ngực là tạo ra sữa. Sau này, khi có con, bạn sẽ dựa vào chúng để nuôi chúng."

"Đó là tất cả những gì chúng tôi đã giới thiệu về cơ thể phụ nữ. Bây giờ chúng ta hãy tìm hiểu cơ quan sinh sản của nam giới."

Lâm Mộng Mật chỉ vào phần thân dưới của Dương Thần nói: - Đó là con cặc đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Dì mang thai

Lâm Mộng Mật ôm lấy dương vật của Dương Thần: - Nhìn kỹ đi, con cặc to và cứng này chính là cơ quan sinh sản của đàn ông đấy, con gà trống.

"Phần này là phần trên của dương vật, gọi là quy đầu. Bạn thấy nó giống như thế nào?" Lâm Mộng Mi vừa nói vừa xoay đầu Dương Thần về nhiều hướng khác nhau cho mọi người cùng xem. 

"Tiếp theo, phần dài này là dương vật, âm hộ dựa vào đó để tạo ra khoái cảm. Phần dưới của dương vật là bìu."

"Hai thứ bên trong bìu gọi là tinh hoàn, chuyên dùng để sản xuất tinh trùng. Bên trong bìu là nơi chứa tinh trùng. Khi tinh trùng của nam và trứng của nữ kết hợp với nhau, người nữ sẽ mang thai và sinh ra một đứa bé. Các ngươi sẽ thành ra như thế này."

“Nhưng làm thế nào tinh trùng và trứng có thể gặp nhau?”

Mọi người bối rối hỏi. 

"Tức là một người đàn ông nhét cặc của mình vào âm hộ của phụ nữ chúng ta rồi không ngừng co giật. Khi cảm giác đạt đến một mức độ nhất định, cặc của người đàn ông sẽ phóng ra tinh dịch. Tinh trùng trong tinh dịch sẽ đi qua âm đạo của phụ nữ chúng ta rồi đến tử cung, tại đó nó sẽ kết hợp với trứng trong tử cung. Điều này hoàn tất toàn bộ quá trình thụ tinh." Lâm Mộng Mi tiếp tục nói.

"Về cơ bản chúng ta đã giới thiệu xong cấu trúc cơ thể của cả nam và nữ. Tiếp theo là vấn đề làm tình. Khi cặc của đàn ông cứng lên, anh ta muốn đụ phụ nữ. Và khi lồn phụ nữ rỉ tinh dịch, cô ấy muốn được làm tình." 

"Ồ, tôi biết rồi, nước trên lồn mẹ không phải nước tiểu mà là nước lồn. Giờ mẹ muốn được địt à?" Trần Tư Đình chỉ vào mông mẹ nói. 

"Tiểu tử ngươi, dù lớn hay nhỏ, sao dám nói mẹ ngươi như vậy." Lâm Mộng Mi tức giận nói. 

"Các hoạt động chuẩn bị trước khi quan hệ rất quan trọng, nhưng làm sao chúng ta có thể làm tốt được? Được rồi, tôi và Tiểu Thần sẽ cho anh thấy một cách chi tiết."

Lâm Mộng Mi vừa nói vừa kéo Dương Thần lại. 

Dương Thần không khách khí, hai tay nâng mông của dì Mộng Mật, hôn lên môi dì Mộng Mật, sau đó đi về phía giường, ngồi lên giường để lồn của dì Mộng Mật ấn vào cặc mình. 

Lưỡi của họ đan vào nhau, hút nước bọt của nhau một cách mạnh mẽ. Dương Thần một tay xoa bóp bộ ngực lớn của dì, tay kia ấn vào lỗ đít của dì. 

Lâm Mộng Mi tựa vào trên người Dương Thần như một con chim nhỏ, cặp mông thẳng đứng không ngừng run rẩy, ôm con cặc vào giữa khe hở của mình, dùng sức cọ xát. 

Cả hai đều cảm thấy niềm vui mà họ chưa từng trải qua trước đây. Dương Thần há hốc mồm, nói: - Vậy à? Cô Mộng Mi.

"Đúng vậy, Tiểu Thần, ngươi làm rất tốt. A, thoải mái quá, tới hôn ngực của ta đi."

“Được, tôi tới ngay.”

Dương Thần cúi đầu, vùi đầu vào giữa ngực Lâm Mộng Mật, liếm thật mạnh rồi đưa một đầu vú vào miệng anh, mút thật mạnh, khiến dì Mộng Mật có cảm giác như bị dòng điện yếu đâm vào đầu vú. Họ tê liệt và khó chịu. 

"Nào, Tiểu Thần, lại đây liếm lồn dì đi. Việc này sẽ càng kích thích cơ thể của ta hơn." Lâm Mộng Mật thở hổn hển nói với Dương Thần. 

Nghe vậy, Dương Thần đặt dì Mộng Mật xuống giường, quỳ trên người bà theo tư thế 69.

Anh đưa đầu về phía âm đạo của dì Mengmi, thọc vào rồi dùng lưỡi liếm hai môi âm hộ dày và mềm, đồng thời chóp mũi cứ ấn vào lỗ âm đạo. Dì Mengmi ở bên kia cũng ngậm con cặc vào miệng. 

"A... a, ngươi thật tuyệt vời..., Tiểu Thần." Lâm Mộng Mi khen ngợi trong khi thở hổn hển. Nói xong, hắn tóm lấy dương vật của Dương Thần, tiếp tục mút mạnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ba người phụ nữ đều rất phấn khích và ước gì mình có thể làm lại lần nữa. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Mi cảm thấy âm đạo của mình vô cùng ẩm ướt. 

"Được rồi, Tiểu Thần, ngươi dừng lại một chút, ta sẽ giải thích bước tiếp theo."

Lâm Mộng Mi gần như quên mất rằng cô cũng phải dạy những kỹ năng quan trọng cho bọn trẻ. 

"Về cơ bản đây là màn dạo đầu đủ rồi. Bước tiếp theo là quan trọng nhất, chính là bắt đầu quan hệ tình dục."

"Trước hết, nếu dương vật của Tiểu Thần muốn nhét vào âm hộ của tôi thì cơ thể phải có tư thế đúng, gà phải nhắm đúng bộ phận. Cái gọi là tư thế đúng thực ra không có tiêu chuẩn nào cả. Chỉ cần cả hai bên đều cảm thấy thoải mái, tôi sẽ giới thiệu cho bạn một số tư thế phổ biến, nhưng bạn không cần phải giới hạn trong những tư thế này. Bạn có thể tự mình sáng tạo ra một số thủ thuật mới lạ, có thể tăng thêm hứng thú mới."

"Đầu tiên là người ở trên. Đây là tư thế được sử dụng phổ biến nhất và dễ nắm bắt nhất."

Nói xong, Lâm Mộng Mi nằm trên giường, giơ cao hai chân, sau đó nói với Dương Thần: - Đúng như tên gọi, tư thế này có nghĩa là nam ở trên, nữ ở dưới. Tiểu Thần, em lại đây, dùng tay giữ lấy dương vật của em, nhắm vào cửa âm đạo của anh.

Dương Thần vội vàng quỳ xuống giường, chĩa cặc của mình vào âm hộ của dì Mộng Mật. Lâm Mộng Mi nắm lấy dương vật to lớn của Dương Thần, dùng quy đầu của Dương Thần xoa bóp, đưa nó qua lại trong âm hộ của cô. Khi quy đầu của Dương Thần và nửa trước cặc của hắn dính đầy tinh dịch của dì Mộng Mật, Lâm Mộng Mật liền đưa quy đầu của Dương Thần vào trong âm đạo của mình. Sau đó hắn lại nói với mọi người: "Mọi người chú ý, phải nhìn kỹ. Dương vật của Tiểu Thần nhất định phải từ cửa âm đạo đưa vào, không được đưa vào niệu đạo, nếu không sẽ bị thương. Tiểu Thần, đến đây nhẹ nhàng đưa dương vật vào." 

Sau khi nghe lời dặn dò của dì Mộng Mật, Dương Thần từ từ đưa cặc của mình vào trong lồn dì Mộng Mật. Khi toàn bộ con cặc được đưa vào trong lồn của dì Mengmi, "A..." dì phát ra một tiếng rên hoàn hảo. 

"Các nhóc có thấy không? Con cặc của Tiểu Thần đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của ta. Khi Tiểu Thần bắt đầu cựa quậy, hắn sẽ làm tình."

"Hmm... Xiaochen, xin hãy di chuyển dương vật của bạn." Dì Lâm Mộng Mi cầu xin niềm vui. 

Dương Thần cúi người hôn lên môi dì, bắt đầu dùng cặc của mình nhanh chóng đâm vào trong lồn dì. Lâm Mộng Mi bị đụ đến nỗi hai chân kẹp chặt quanh eo Dương Thần, ước gì Dương Thần có thể nhét hết tinh hoàn của anh vào âm hộ của mình. 

"A... a... ừm... dùng vũ lực... a... dùng vũ lực giết chết ta... Tiểu Thần... ồ..." Lâm Mộng Mi vui vẻ bị Dương Thần làm tình. 

Dương Thần cũng rất thoải mái. Lồn của dì Mengmi tương đối sâu, con cặc dài 20cm đã cắm hoàn toàn vào trong lồn của dì, có thể chạm tới tử cung của dì. 

Lần nào Dương Thần cũng rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, sau đó đẩy nó trở lại phần trong cùng của âm hộ. Mỗi cú đẩy đều là một cú đẩy nhanh và sâu. Lâm Mộng Mi điên cuồng di chuyển cái mông săn chắc của mình, phối hợp với Dương Thần để cặc của anh tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. 

Tại nơi giao hợp, dịch âm đạo bị ép thành bọt trắng do ma sát tốc độ cao và mạnh! Âm đạo trưởng thành và phát triển tốt kẹp chặt con cặc, từng đợt khoái cảm ngứa ran từ quy đầu truyền đến, khiến da đầu Dương Thần tê dại vì sung sướng. 

Cảm giác này thật sự rất tuyệt vời, xứng đáng là vợ, vợ thư ký, hiệu trưởng, tất cả đều kích thích thần kinh của Dương Thần một cách sâu sắc. Nhìn vị nữ thần cao quý này điên cuồng đòi lấy háng mình, bị hắn đụ đến mức xuất thần, ham muốn tình dục của hắn thực sự bị khơi dậy hoàn toàn. 

Thật tuyệt! Dương Thần chậm rãi rút dương vật của mình ra, sau đó dùng hết sức lực đâm vào trong đó. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. "Ôi... Tiểu Thần... Dì... à ha... Con không làm được... nhanh lên... à... dùng sức mà đụ lồn dì..." Lâm Mộng Mật hai tay ôm chặt đầu Dương Thần, môi anh ấn mạnh vào bộ ngực lớn của cô, chân cô kẹp chặt quanh eo Dương Thần, sợ Dương Thần sẽ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô. 

"Mẹ kiếp dì ơi, dì hư quá, âm hộ của dì chật quá,"

"A... Địt mẹ tôi đi... ôi... Tôi là một con đĩ... con điếm của tôi cảm thấy thật sướng khi được Tiểu Thần đụ... ôi... thoải mái quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nó đây rồi... à..." Kèm theo tiếng rên rỉ, cơ thể của dì co giật, dòng nước cực khoái từ sâu trong lồn phun ra, đổ vào dương vật của Dương Thần. 

"Dì ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi, à..." Nhìn thấy dì Mộng Mi lên đỉnh, Dương Thần không nhịn được nữa, đưa cặc của mình thật sâu vào sâu trong âm hộ của dì, tinh dịch bắn sâu vào trong âm hộ. 

"Dì ơi, xin hãy mang thai cho con." Dương Thần không chỉ muốn tán tỉnh nữ thư ký mà còn muốn cô sinh con cho anh. Anh ta trực tiếp dùng sức mạnh của mình để làm cho dì Mengmi mang thai con gái của bà. 

Nằm trên người dì Mạnhmi, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm sau khi xuất tinh, cơ thể dì vẫn co giật nhẹ, hiển nhiên là cô vẫn chưa hồi phục sau khi lên đỉnh. 

Nhìn thấy dì như vậy, ba cô gái bên cạnh đều tiến tới hỏi: "Mẹ ơi, được đụ có sướng không?"

"Ừ." Lâm Mộng Mi yếu ớt đáp lại. 

“Tôi thực sự muốn lớn nhanh để anh Trần cũng có thể đụ tôi,” ba thân hình nhỏ bé đứng cạnh giường, với một cái bánh bao hấp lớn ấn vào háng và nói những lời dâm ô. 

"Xiaochen, trước tiên hãy lấy dương vật của bạn ra khỏi lỗ của dì." 

Nghe dì nói, Dương Thần cũng ngoan ngoãn đứng dậy, rút ​​dương vật ra, “bụp” một tiếng, tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ. 

"Được rồi, Tiểu Thần, ngươi nằm trên giường, ta giới thiệu vị trí thứ hai: nữ ở trên." Lâm Mộng Mi nói với Dương Thần. 

Dương Thần nhanh chóng làm theo sự chỉ dẫn của dì Mạnhmi, nằm xuống giường, dương vật hướng thẳng lên trời như Optimus Prime. 

Lâm Mộng Mi ngồi lên bụng Dương Thần. Dương Thần nhìn thấy bộ ngực của dì Mộng Mật nảy lên trước mắt mình. Anh không khỏi đưa tay ra nhéo thật chặt hai núm vú trong tay, không ngừng xoa xoa. 

Cô hơi nâng mông lên, tay còn lại nắm lấy dương vật của Dương Thần, ấn đầu dương vật của Dương Thần vào phía dưới âm đạo của mình. 

Sau đó, ông nói với các cô gái: “Nhìn này, đây là nữ ở trên. Nó chủ yếu dựa vào việc người phụ nữ di chuyển lên xuống hoặc sang trái và phải để tạo ma sát và khoái cảm”.

Tất cả các cô gái đều gật đầu và im lặng ghi nhớ. 

Lâm Mộng Mi dùng tay tách môi âm hộ dày, ướt và trơn trượt trên âm đạo của mình ra. Sau đó, cô từ từ đặt âm đạo của mình áp vào con cặc to lớn của Dương Thần, bắt đầu xoa bóp qua lại. 

Thật thú vị khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp cao quý ngồi trên người anh, lồn vẫn ôm chặt lấy cặc, bộ phận sinh dục của hai người hòa quyện vào nhau, trần trụi và không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Đôi mắt của Lâm Mộng Mật mơ hồ, tiếng thở hổn hển thanh tú theo vòng eo đung đưa, càng hấp dẫn dục vọng của Dương Thần. "Ôi! Dì Mộng Mi... lồn của dì chật quá..." Dương Thần ôm bộ ngực đang đung đưa theo vòng eo của dì mà xoa xoa. 

Âm hộ trưởng thành gợi cảm của Lâm Mộng Mi mút lấy con cặc to lớn của Dương Thần, tinh dịch không ngừng chảy ra từ cái lồn đáng yêu đó, tiếp tục chảy xuống con cặc của Dương Thần. 

"Ôi... to quá... a... nóng quá... lồn sắp nổ tung rồi..." Mông của Lâm Mộng Mật nhanh chóng nâng lên hạ xuống trên người Dương Thần, giọng nói dâm đãng từ từ phát ra. 

Ba người phụ nữ quỳ trên giường, trợn mắt nhìn mối liên hệ giữa con cặc và cái lồn. Cái lồn tràn ngập tinh dịch nhanh chóng nuốt chửng con cặc cứng ngắc. 

Dương Thần nhìn thấy cảnh này, trực tiếp nắm lấy hai chân của Trần Tư Đình, yêu cầu thân dưới của cô tựa vào đầu mình. Anh đẩy mông cô xuống và đưa âm đạo của cô lại gần anh hơn. 

Ngửi mùi âm hộ của cô ấy, tôi nhìn kỹ vào lỗ bánh hổ trắng của cô ấy. Sau đó anh dùng môi hôn vào âm đạo của cô, mũi anh đẩy ra khỏi môi âm hộ dày đặc, lỗ mũi anh lặng lẽ nối vào âm đạo của cô, tham lam hít hà mùi hôi bên trong âm hộ của cô. Mùi hôi khiến anh rất khó chịu. 

Những âm thanh dâm đãng cứ vang lên trong phòng. Mẹ cô, Lâm Mộng Mi, đang dùng âm hộ của mình lên xuống con cặc của Anh Chen. Anh Chen tham lam ngửi âm hộ của cô. 

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Mùi âm hộ của Trần Tư Đình kích thích mạnh mẽ thần kinh của Dương Thần. Vừa nói, anh ta vừa di chuyển Trần Tử Đình ra, dùng sức lật dì Mengmi, từ từ rút con cặc to của mình ra, khi chuẩn bị rời khỏi lồn của dì, anh ta đẩy mạnh, đưa con cặc dày đặc vào phần sâu nhất của lồn dì Mengmi, và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh.

"À... ừm... ừm!" 

Một đòn tấn công bạo lực như vậy khiến Lâm Mộng Mi trợn mắt kinh hãi. Hai tay Dương Thần bị bàn tay cô nắm chặt, toàn thân căng thẳng. Cảm giác khoái cảm khi bị va chạm mãnh liệt khiến cô không thể không phối hợp với những cú đâm của Dương Thần. 

"Rắc! Rắc!"

Con cặc của Dương Thần giống như một chiếc máy đóng cọc, tác động vào cái lồn nhỏ của dì vợ xinh đẹp. Cái lồn chặt chẽ gần như đã bị xuyên thủng. Miếng thịt nhỏ trong lồn cô co lại, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khắp giường. "À... à... à..."

Lâm Mộng Mi đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ có thể cuồng nhiệt hét lên, những cú thúc mạnh mẽ của Dương Thần khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

"A...ah...ừm...ah...ah..."

Hơi thở của Lâm Mộng Mi rất nặng nề và cô tiếp tục rên rỉ. Những giọt mồ hôi chảy xuống làn da ngọc bích mềm mại của cô, nơi thân dưới của họ giao nhau càng dày đặc tinh dịch, cực kỳ tục tĩu. 

"A... Chịu không nổi nữa... Chịu không nổi nữa... Ôi... nhẹ nhàng một chút... âm hộ của ta sắp nổ tung rồi..."

Đột nhiên, thành thịt và âm đạo của cô co lại, dịch âm đạo phun ra dữ dội. Những lớp vách thịt nhăn nheo rỉ ra ngoài không ngừng vặn vẹo bóp chặt cặc Dương Thần, cặc Dương Thần dường như tan chảy. 

Dương Thần lại hôn lên môi cô, vừa điên cuồng nắm đầu lưỡi mềm mại của cô mà hút lấy hương thơm, điên cuồng đưa con cặc của mình ra vào âm đạo của dì một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"Ahhh..."

Thân thể Dương Thần bắt đầu run rẩy kịch liệt, càng lúc càng nhanh, cuối cùng đột nhiên dừng lại. Anh cảm thấy tinh dịch của mình căng cứng, dương vật run rẩy nhanh chóng, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt bắn vào nơi sâu nhất trong trái tim Lâm Mộng Mi. 

"Ừm... ừm..."

Lâm Mộng Mi nắm lấy đầu lưỡi Dương Thần mút, thân thể run rẩy, tinh dịch của Dương Thần phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Công dụng đầu tiên của vầng hào quang mọc sừng

“Pah, pah, pah”, âm thanh va chạm liên tục vang lên trong phòng. 

"Ồ... chồng ngoan... à... hôn bố... mạnh hơn nữa..." Lâm Mộng Mi được Dương Thần bế đi vòng quanh phòng. Thỉnh thoảng, anh phải cử động cặc của mình, tinh dịch chảy ra mọi ngóc ngách trong phòng. 

Đi đến bên giường, Dương Thần bảo dì Mộng Mật ôm mép giường nâng mông lên. Dương Thần đứng sau lưng dì, chĩa cặc vào âm đạo rồi đẩy mạnh vào. 

"À..."

Dương Thần ôm lấy eo dì, bắt đầu đâm mạnh. 

"A... Sâu quá... Tiểu Thần, ngươi xuyên vào thật sâu... a... a..."

Lâm Mộng Mật sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ. Thành trong mịn màng của âm đạo quấn chặt lấy cặc của Dương Thần, cái lồn đầy đặn của cô phát ra âm thanh cạch cạch khi tinh hoàn bị va vào. 

Dương Thần chỉ cảm thấy dương vật của mình tê dại và ngứa ngáy, ước gì mình có thể dùng hết sức lực để đưa con cặc của mình ra vào trong lồn dì mình. Dương Thần tăng tốc độ đẩy cặc của mình ra, toàn thân Lâm Mộng Mật mềm nhũn đón nhận. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn chặt lấy dương vật của Dương Thần. Tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài khi con cặc đẩy mạnh và tích tụ thành lớp bọt dày ở cửa âm đạo. 

Điều này càng kích thích dục vọng của Dương Thần hơn. Dương Thần cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng ôm chặt lấy cơ thể dì và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của dì. Thành trong âm đạo của cô co lại nhanh chóng và đều đặn. 

Sau gần trăm cú thúc mãnh liệt, khoái cảm tê dại mãnh liệt dâng trào, Dương Thần không thể nhịn được nữa, cố gắng đưa con cặc của mình vào sâu trong lồn dì Mộng Mật. Con cặc của anh run lên, anh phóng tinh dịch đặc và trắng vào lỗ của dì Mengmi. 

Lâm Mộng Mi trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ vui mừng, thân thể trưởng thành đầy đặn không ngừng run rẩy, tiếp nhận từng dòng tinh dịch đậm đặc của Dương Thần, trong miệng lẩm bẩm: "Á... ờ... nóng quá... no quá... a..."

Thật lâu sau, Dương Thần cuối cùng cũng phun ra từng giọt tinh dịch. 

"Chúc mừng ký chủ, lại một lần nữa vẽ được mỹ nhân lồn, ngươi sẽ nhận được phần thưởng sau."

1.Có thể thay đổi kích thước và hình dạng của dương vật. 

2. Đạt được 1000 điểm nữ thần. 

Đây đều là phần thưởng. 

Nhìn thấy hệ thống khen thưởng, Dương Thần rất hưng phấn. Trong tương lai, khi anh ấy bị ám ảnh bởi cái lồn của dì, anh ấy có thể làm cho con cặc của mình dài hơn và đưa nó vào tử cung của dì. Sẽ tốt hơn nếu xuất tinh vào tử cung. 

Lâm Mộng Mi đã tỉnh lại nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện bầu trời đã hoàn toàn tối sầm. Anh vội vàng kiểm tra thời gian trên điện thoại thì phát hiện bố Tiểu Đình cũng sắp về rồi. 

"Mau mặc quần áo vào, bố Tiểu Đình sẽ về ngay." Anh ta vừa nói vừa nâng mông lên để âm hộ rời khỏi dương vật của Dương Thần, một tiếng "bụp" kèm theo tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

Môi âm hộ và âm đạo màu đỏ không thể đóng lại cho thấy người vợ xinh đẹp này vừa được đụ tốt như thế nào. 

dang rộng chân cho tinh dịch chảy vào phòng con gái. May mắn thay, cha của Tiểu Đình sẽ không tùy tiện vào phòng con gái mình nữa. Nếu không, mùi tục tĩu trong phòng, tinh dịch khắp nơi trong phòng đều sẽ nói lên rằng vợ con anh đã bị người đàn ông khác chơi xấu. 

Vợ và con gái của bí thư tỉnh bị đè xuống giường chơi đùa, lồn vợ chứa đầy tinh dịch hôi hám của người khác. Điều này có lẽ là không thể chấp nhận được đối với tôi. 

Vài người vội vàng mặc quần áo, đóng cửa đi xuống lầu. Thư ký Trần cũng tình cờ đi vào qua cửa. 

"chồng"

"Bố"

"chú"

Một số người nhanh chóng chào đón cha của Xiaoting. 

"Tôi lại tới chơi với Tiểu Đình." Thư ký Trần nghiêm túc nói. 

Quay lại nhìn vợ, anh thấy tóc cô có chút lộn xộn, mặt đỏ bừng, nhưng trông cô lại đặc biệt quyến rũ. Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện bụng vợ hơi phình ra, bên trong chứa đầy tinh dịch hôi hám của Dương Thần. 

Thẩm Mộng Mi bắt gặp ánh mắt của chồng, trong lòng có chút căng thẳng. Nghĩ đến khía cạnh dâm đãng của cô ngày hôm nay, âm hộ của cô co lại, ép ra một lượng lớn tinh dịch và chảy vào quần lót của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Dương Thần trong lòng hơi động, mua một vầng sáng cắm sừng về phía thư ký Trần. 

Dương Thần chăm chú nhìn Thư ký Thẩm, trên đầu xuất hiện một chiếc nhẫn màu xanh lá cây, phía dưới chiếc nhẫn có viết chữ. 

Những người yêu thích mọc sừng:

Không còn hứng thú với cơ thể của vợ

Tôi đặc biệt hy vọng rằng những người sử dụng nhẫn sẽ đụ vào lồn vợ mình.

Cực kỳ nhạy cảm với mùi tinh dịch của người khác trên người vợ tôi

Tôi đặc biệt mong vợ mình có thể mang thai đứa con của người khác

Tất cả những hành vi trên sẽ làm thăng hoa tinh thần của những người yêu cắm sừng. 

Hiệu quả là ngay lập tức. Giống như một thám tử, thư ký Trần đưa mắt nhìn vào vùng bụng và vùng kín của vợ. Anh đến gần vợ và nhìn cái bụng sưng tấy của cô. Mùi tinh dịch từ cơ thể cô khiến cặc anh thắt chặt. 

"Tiểu Trần, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ." Trên bàn ăn, thư ký Trần vừa nói vừa gắp một miếng thịt vào bát của Dương Thần. 

"Chú, đừng cố gắng nữa. Đây là việc cháu nên làm. Cháu sẽ cố gắng hơn nữa." Người khác có thể không biết ý của hắn, nhưng Dương Thần lại biết rất rõ. Anh đang cảm ơn Dương Thần hôm nay đã đụ vào lồn vợ mình và xuất tinh dịch vào trong lồn vợ, điều này khiến anh cảm thấy rất hài lòng. 

"Sao đêm nay chúng ta không quay về đây ngủ? Cùng Tiểu Đình chơi một lát." Thư ký Trần lên tiếng mời Dương Thần ở lại đêm nay. 

- Chuyện này tôi muốn hỏi mẹ tôi, nếu bà đồng ý thì bà sẽ ở lại. Dương Thần trả lời. 

Ăn xong, Dương Thần gọi điện cho mẹ, bảo tối nay sẽ ở nhà bạn cùng lớp. 

Thư ký Trần đưa ba cô gái đi tắm trước. "Tiểu Thần, đêm nay để Tiểu Đình cùng hai người ngủ chung, ngươi và dì ngủ chung, ta ngủ thư phòng." Nói xong, thư ký Trần bỏ đi vì sợ vợ phát hiện ra mình có chuyện gì. 

Buổi tối, sau khi mọi người dọn dẹp xong thì về phòng ngủ. Thư ký Trần đã bí mật trốn trong tủ quần áo trong phòng từ lâu. 

“Dì bảo bối,” Dương Thần từ phía sau ôm dì Mộng Mật, trìu mến nói. 

"Tiểu Thần, đừng gây sự, cẩn thận cha Tiểu Đình phát hiện." Lâm Mộng Mi kéo bàn tay đang xoa bộ ngực lớn của mình. 

"Em sợ cái gì? Chú đã bảo tôi ngủ với chú, tức là chú tin tưởng chúng ta, sẽ không đến gặp chúng ta." Vừa nói, anh vừa cởi bộ đồ ngủ của dì, để lộ thân hình trắng nõn và thanh tú trần trụi của dì. 

Dương Thần nhanh chóng cởi áo choàng tắm, bế dì Mộng Mật đi về phía giường, cơ thể hai người dán chặt vào nhau. 

"Dì, cháu cho dì một thứ tốt." Dương Thần đang nằm trên giường ôm Lâm Mộng Mi trong tay, cặc cắm vào mông cô đột nhiên nói. 

Nói xong, Dương Thần lấy ra ba viên thuốc. "Đây là Viên bánh bao hấp Bạch Hổ, có thể biến âm hộ của bạn thành Bánh bao hấp Bạch Hổ. Thuốc nâng ngực khiêu dâm có thể khiến bạn tiết sữa liên tục. Viên thuốc chấm khiêu dâm có thể khiến bạn liên tục tiết ra dịch âm đạo." Sau khi giới thiệu công dụng của viên thuốc, anh ta đưa viên thuốc vào miệng dì Mengmi mà không đợi cô phản ứng. 

Dương Thần đứng dậy, đi tới háng dì, nhìn toàn bộ âm đạo đã biến thành một cái hố bao tử bạch hổ. Chỗ đỏ và mềm, sáng như máu, đầy cám dỗ. Hai môi âm hộ giống như những cánh hoa đẫm máu, tỏa ra mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, lập tức khiến không khí trở nên vô cùng dâm đãng. 

Đôi mắt của Dương Thần đột nhiên đỏ lên. Anh ta dùng tay ấn hai chân của Lâm Mộng Mi ra, nhìn vào âm đạo lộ ra và nhô ra, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và mùi dâm đãng. Dương Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu vùi mình vào giữa hai chân Lâm Mộng Mật, hôn vào âm đạo của cô. Lưỡi của anh ta rất hung hãn, anh ta ngay lập tức tìm thấy âm vật và bắt đầu liếm nó một cách mạnh mẽ. 

"A... Tiểu Thần... không... ngươi sẽ bị phát hiện... ngươi... a..."

Lâm Mộng Mi toàn thân run rẩy. Đôi môi nóng bỏng của Dương Thần hôn vào âm hộ cô, chiếc lưỡi dày của anh lần theo khe hở của cô. Cô nhìn Dương Thần hôn âm hộ mình như đang nếm thử báu vật trần thế. Cô theo bản năng bắt đầu vặn vẹo thân thể, rên rỉ cuồng nhiệt: "A... Tiểu Thần... đừng... a... Tiểu Thần, ngươi thật là giỏi liếm láp... ôi... dì thật thoải mái..."

Dương Thần tham lam liếm liếm cái lồn trước mặt, lưỡi luồn vào trong đó như một con rắn linh hoạt. Lúc này, Dương Thần gần như phát điên khi ngửi thấy mùi dâm dục tỏa ra từ lồn Lâm Mộng Mi. Anh muốn trực tiếp nuốt chửng cái lồn của Lâm Mộng Mi. 

Thư ký Chen đang nghe trộm trong tủ quần áo, véo con cặc ngắn ngủi của mình rồi vuốt ve nó một cách hung dữ. Đôi mắt anh đầy sự điên rồ. Anh ước gì mình có thể đích thân ra ngoài và nhét cặc của Dương Thần vào trong lồn vợ mình. Sau đó lại giúp Dương Thần đẩy mông hắn, để hắn đụ chết vợ mình. 

Với sự nỗ lực không ngừng của Dương Thần, tinh dịch của Lâm Mộng Mật điên cuồng chảy ra từ âm đạo, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xúc động, thở hổn hển, đôi chân dang rộng hơi run rẩy, âm đạo mềm mại vẫn đang rỉ ra một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê đều đặn. 

"Cô ơi, cô thoải mái liếm Tiểu Thần đi." 

Dương Thần đứng thẳng dậy, liếm tinh dịch trong miệng, cười xấu xa nói, sau đó dùng hai tay đè lên đầu gối của dì, dang rộng đôi chân dài của dì ra, đặt con cặc vốn đã cứng ngắc và đau nhức của mình vào âm hộ của dì. 

"Tiểu Thần... nhanh lên... nhanh đưa vào... Dì dì ngứa quá... cho em một con cặc to..." Lâm Mộng Mật đã nóng nảy rồi. 

"Dì ơi, con ở đây"

Dương Thần cúi đầu hôn lên môi Lâm Mộng Mật, sau đó cầm con cặc to hơn và dài hơn cọ xát vào âm hộ mềm mại. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, anh từ từ đưa nó vào. 

Dương Thần từng chút một đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của dì, cuối cùng toàn bộ con cặc cũng được đưa vào. Dương Thần to lớn ấn vào tử cung mềm mại, Dương Thần chỉ cần dùng một chút sức cũng có thể phá vỡ cửa tử cung. 

"Ồ..." Lâm Mộng Mi vui sướng đứng thẳng người lên, "To quá... sâu quá... nóng quá..." Cảm nhận được con cặc trong âm hộ mình to hơn và dài hơn trước, mắt cô mờ đi vì sự thâm nhập. 

Đối với Dương Thần cũng vậy. Thành thịt vặn vẹo và miệng hút của tử cung quấn chặt lấy con cặc, khiến đầu óc Dương Thần choáng váng, ý thức có chút mơ hồ. 

Nhìn dì bị kích thích sau khi bị anh xâm nhập. "Xiaochen, di chuyển..." Lâm Mộng Mi cảm nhận được con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình và đẩy mông lên. 

"Dì ơi, con tới đây." 

Dương Thần vừa nói vừa cúi đầu hôn lên ngực dì, hút sữa bên trong ra. Sau đó anh ta di chuyển thắt lưng và bắt đầu đẩy cặc của mình từ từ. 

"Dì ơi, mở mắt ra nhìn cho rõ con cặc của Tiểu Thần đụ lồn em như thế nào. Âm hộ của dì bé thật chặt và thoải mái... cảm giác thật sướng..."

Lâm Mộng Mi đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Khi nghe những lời này, cô mở mắt ra và nhìn thấy con cặc hung dữ không ngừng ra vào trong âm đạo của mình. Mỗi lần gà được rút ra, một miếng thịt lớn màu hồng mềm sẽ lộ ra, khi đưa vào sẽ bị ép lại. Cảnh tượng tục tĩu này khiến toàn thân cô run lên, cô chợt cảm thấy toàn bộ cột sống của mình đang cố gắng co rút, có một cảm giác cứng ngắc khó tả đang kiểm soát từng tế bào trong cơ thể. 

Dương Thần cảm nhận được âm đạo của Lâm Mộng Mật co rút mạnh mẽ, càng siết chặt hơn. Anh biết dì mình sắp đạt đến cao trào nên ngay lập tức ôm lấy đôi chân dài của cô bằng cả hai tay đồng thời tăng tốc độ đẩy. 

"A... thoải mái quá... cảm giác này... ôi... nó sắp trào ra... nhanh lên... à... mạnh hơn nữa..." Lâm Mộng Mật há to miệng và rên rỉ lớn tiếng. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến toàn thân cô bắt đầu co giật. Niềm khoái cảm không thể diễn tả được tụ lại ở phần thân dưới của cô, và một cơn bùng nổ tức thì tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. 

Trong lỗ cực khoái của Lâm Mộng Mi có một cơn co thắt mạnh mẽ, tất cả các bức tường thịt đều vặn vẹo dữ dội. Những cơn siết chặt như muốn giết chết Dương Thần, nhất là mỗi khi quy đầu dương vật chạm vào cổ tử cung. 

"Vợ ngoan...Anh cũng sắp xuất tinh đây!"

Bị điều này kẹp chặt, Dương Thần vui mừng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Anh có thể cảm nhận được cái lồn của dì đang kẹp chặt cặc anh. Sau cơn co thắt dữ dội của tử cung, nó bắt đầu phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Nước tình nóng hổi cuốn trôi con cặc. Bằng mắt thường có thể thấy được Lâm Mộng Mật đạt cực khoái mãnh liệt như vậy. 

Dưới sự siết chặt này, Dương Thần cũng đưa tinh dịch của mình ra ngoài. Anh đẩy mạnh vài lần, rồi lại đẩy mạnh, đút thẳng cặc của mình vào tử cung, dùng khả năng điều khiển tinh dịch bắn liên tục vào tử cung của dì, khiến bụng cô từ từ sưng lên. 

Lâm Mộng Mi lúc này đã có chút bất tỉnh. Mỗi inch trên cơ thể cô đều bị choáng ngợp bởi khoái cảm cực khoái và kem. Sự kích thích do va chạm nặng nề và mạnh mẽ của Dương Thần mang lại quá lớn. Hương vị tuyệt vời đến mức cô không thể quên rời đi, cô nếm thử tận tủy. 

Trong tủ, nghe vợ rên rỉ vì bị đụ đến cực khoái, con cặc nhỏ của thư ký Trần cũng phóng ra một lượng nhỏ tinh dịch. 

Sờ sờ khuôn mặt xinh đẹp của cô, Dương Thần cúi đầu hôn lên môi cô. Anh lè lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của dì, “xèo xèo” và hút ra chất lỏng trong suốt của dì. 

Lưỡi anh lướt qua cổ, từ từ đáp xuống núm vú để bú sữa của dì. Một tay bóp mạnh vú bên kia, sữa chảy ra từ núm vú. 

"Ờ..."

Sau khi đứng dậy và lấy dương vật ra khỏi âm hộ của mình, Dương Thần lật người cô lại và vỗ vào mông cô một cái, phát ra một âm thanh giòn giã. Sau đó, Dương Thần nắm lấy mông cô, lộ ra lỗ đít và âm hộ sưng tấy của cô. 

“A…” Lâm Mộng Mi bị tát mạnh tới mức lắc mông. 

Nhìn thân hình dâm đãng của dì mình, Dương Thần quỳ xuống sau lưng dì, dùng hai tay nhào nặn mông của dì, cọ xát con cặc cứng rắn của mình giữa âm đạo và đùi của dì. 

Nhìn cặp mông săn chắc của dì tôi, cái lồn giữa hai chân vẫn rỉ ra nước và tinh dịch, môi âm hộ giống như cánh hoa hơi hé mở, phần thịt mềm màu hồng và âm vật vốn đã cương cứng thật hấp dẫn. 

Dương Thần dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của dì. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh cầm con cặc của mình và chĩa vào âm đạo của cô. Dương Thần duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

"A... to quá... cứng quá... nóng quá..." Lâm Mộng Mật lập tức an ủi rên rỉ. Phần thịt mềm trong lỗ của cô bị kích thích đến mức quấn chặt quanh con cặc và vặn vẹo. Con cặc căng đầy được đưa vào khiến Lâm Mộng Mi trợn mắt, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống giường. 

"Thật thỏa mãn... Âm hộ của tôi đầy cặc... Chồng tôi thật mạnh mẽ..." Lâm Mộng Mi vô thức rên rỉ.

Dương Thần bám chặt vào tấm lưng trắng như tuyết của dì, đồng thời đưa eo mình như chó đực động dục, thọc vào trong lồn của dì. Mỗi lần nhét vào, anh ấy gần như nhét nó vào đến cuối. Anh ta nhìn cô nàng ngực to mông béo bên dưới mà toàn thân run rẩy. 

"A... Tiểu Thần... nhẹ nhàng một chút... ôi... Dì chịu không nổi nữa rồi..." Lâm Mộng Mi hoàn hồn lại. 

"Cô ơi, cô thấy tôi đụ cô có vui không? Chú hay tôi tốt hơn?" Dương Thần dừng lại hỏi. 

"Thật tuyệt... thật tuyệt... ngươi là nhất... chú của ngươi là kẻ thua cuộc... nhanh lên... từ nay về sau ta chỉ cho ngươi cỏ..." Lâm Mộng Mi vung mông, không chút do dự nói. 

Dương Thần đứng dậy, ôm lấy dì, vừa đi vừa chơi trên giường. Con cặc lớn ra vào trong lồn cô khiến nước bắn tung tóe vào từng góc giường, khiến cả tấm ga trải giường ướt đẫm. 

Dương Thần ôm dì trong tay dừng lại, đang chạy nước rút cuối cùng. 

Thư ký Chen, người đã xuất tinh quá nhiều lần trong tủ, đã ngã ra ngoài trong tình trạng đầu óc choáng váng, tay chân yếu ớt. 

Điều khiến anh chú ý là một bức tranh dâm ô có thể khiến anh bất tử. 

Dương Thần cùng nhau đứng trên giường, hai tay ôm lấy chân vợ. Vợ hắn tựa vào trong ngực Dương Thần, hai tay vòng qua cổ Dương Thần, quay đầu hôn môi chạm môi Dương Thần, hai chân Dương Thần bị Dương Thần dang rộng. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đang lắc sữa một cách điên cuồng, và cái bụng phình ra của cô ấy chứa một lượng tinh dịch không xác định. Không biết từ lúc nào, cô đã biến thành một con điếm có lỗ bánh bao hấp hổ trắng, cắn mạnh vào con cặc siêu to của Dương Thần. Dương Thần đẩy con cặc to lớn của mình thật nhanh và thật mạnh, như muốn đụ cái âm hộ mà trước đây anh không muốn sử dụng. 

Con cặc của thư ký Chen lại cứng lên do bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt. Anh dùng ngón tay nhéo con cặc của mình và vuốt ve nó thật mạnh trong khi rên rỉ lớn tiếng. 

Dương Thần và Lâm Mộng Mi bị tiếng rên rỉ của Thư ký Trần đánh thức. Đôi môi đang khép chặt hé ra, một sợi tơ nối vào đầu lưỡi, trông vô cùng dâm đãng. 

Lâm Mộng Mi nhìn chồng mình đang vuốt ve dương vật ngắn ngủi của anh trước mặt cô, phía sau cô là Dương Thần, người đang vuốt ve âm hộ của cô bằng một dương vật to lớn và mạnh mẽ. Sự kích thích tinh thần khiến âm hộ của cô co thắt dữ dội.

Còn Dương Thần thì ôm vợ Thư ký Trần, chậm rãi đi về phía anh, làm cho con cặc của anh ngày càng to hơn và đụ cô với lực càng ngày càng mạnh. 

"A... Em không làm được... nó lớn quá... A... chồng tốt... nhẹ nhàng một chút... lồn em sắp nổ tung rồi..." Lâm Mộng Mi cảm giác được con cặc trong lồn mình càng lúc càng to, đâm vào sâu hơn, cô không khỏi hét lên một tiếng lớn. 

Dương Thần đứng trước mặt Thư ký Trần ôm vợ Thư ký Trần, nhìn anh ta với ánh mắt trịch thượng, đẩy con cặc to lớn của mình ra và liếm vợ một cách mãnh liệt, sau đó là cú va chạm mạnh mẽ cuối cùng. 

"À..."

"À..."

Hai tiếng rên rỉ đồng thời vang lên, cơ thể co giật của Lâm Mộng Lý rung chuyển dữ dội, một dòng nước ấm mạnh mẽ từ sâu trong âm hộ của cô trào ra. 

Sự co bóp dữ dội của thành âm đạo và cảm giác sảng khoái khi dịch âm đạo tràn vào quy đầu khiến con cặc của Dương Thần đưa vào tử cung vợ Thư ký Trần phóng ra một lượng lớn tinh dịch tanh, làm ô nhiễm nghiêm trọng thánh địa này. 

Cảnh dâm dục này khiến Thư ký Trần lên đến cao trào nhưng lại không có tinh dịch nào xuất ra từ cặc của anh ta, khiến đoạn cao trào càng khó chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ điên

Căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng thở dốc nặng nề của Dương Thần và thư ký Thần, trong vòng tay Dương Thần vang lên tiếng nức nở trầm thấp. 

“Chồng ơi, em xin lỗi.” Lâm Mộng Mi đang tựa vào trong ngực Dương Thần tận hưởng dư vị đỉnh điểm, lồn vẫn ngậm chặt cặc Dương Thần, hai tay che mặt xin lỗi chồng. 

"Không sao đâu, tôi không trách anh. Bản thân tôi không thể thỏa mãn anh được," Thư ký Trần khó chịu nói khi anh đạt cực khoái nhưng lại không cảm thấy khoái cảm gì. 

"Nhưng... ừm..." Lâm Mộng Mật còn muốn nói tiếp, lại bị Dương Thần động tác rút dương vật ra cắt ngang. 

Đứng trước thư ký Trần, Lâm Thần chậm rãi rút con cặc nhét vào trong lồn vợ mình ra. Với một tiếng bốp, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch bắn ra từ lồn của Lâm Mộng Mi và đổ vào cơ thể Thư ký Trần. 

Ngửi mùi tinh trùng trên cơ thể đã làm ô uế lồn vợ, thư ký Trần cảm thấy tâm hồn mình như được thăng hoa. Có lẽ đây là nỗi buồn của kẻ bị cắm sừng, Dương Thần thầm nghĩ. 

Với mùi tanh này, thư ký Chen bò trở lại tủ và đóng cửa lại. 

Mặt khác, Dương Thần sau khi cô thay ga trải giường vẫn tiếp tục ngủ với Lâm Mộng Mi. 

Sáng hôm sau, thư ký Chen thức dậy từ tủ quần áo với mùi hôi khó chịu. Không nghe thấy động tĩnh gì bên ngoài, anh bước ra khỏi tủ. Trên giường tân hôn, vợ anh và Dương Thần đang ôm nhau thật chặt, một đôi chân xinh đẹp đặt trên eo Dương Thần, con cặc to lớn của Dương Thần thọc vào trong lồn vợ. 

Con cặc của Thư ký Trần đang bị kích thích, muốn cương cứng trở lại nhưng vì lý do công việc nên Thư ký Trần lặng lẽ đi ra ngoài. 

Cùng với tiếng ồn ào của ba cô gái Trần Tư Đình, Dương Thần và Lâm Mộng Mi cũng từ trong giấc ngủ tỉnh dậy. 

"Chào buổi sáng dì yêu," Dương Thần vừa nói vừa đẩy cặc của mình ra, đồng thời cúi đầu ôm lấy bộ ngực lớn của Lâm Mộng Mật, hút sữa vào bên trong. 

"Ừm..." Dương Mộng Mật có chút lo lắng nói: "Hôm qua chúng ta bị cha Tiểu Đình phát hiện."

“Đừng lo lắng, nếu chú muốn dừng lại thì chú ấy sẽ không ở trong tủ đâu. Nghe tin vợ bị hiếp dâm, cháu đoán chú có sở thích đặc biệt.” Dương Thần càng nói càng hưng phấn. Anh ta lật người, ấn Lâm Mộng Mi xuống dưới mình và bắt đầu đâm. 

Anh bế Lâm Mộng Mi lên và đặt hai chân cô quanh eo anh. Anh mở cửa và bước vội ra ngoài. Dù thế nào đi nữa, những người hầu cũng không lên lầu. 

"A... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... a... đừng dừng lại..." Lâm Mộng Mật sung sướng ôm chặt Dương Thần, cái lồn dưới háng bị con cặc to lớn của Dương Thần đụ cho đến khi nước chảy ra. Chậm rãi đi về phía phòng tắm, cứ mỗi bước Dương Thần lại ấn Lâm Mộng Mi vào tường, đẩy mạnh cô một lúc mới tiếp tục bước đi. Dọc đường đi, hành lang đầy tinh trùng. 

"A..." Lâm Mộng Mi lại đạt đến cao trào. Dương Thần không nhịn được mà phóng thẳng tinh dịch vào tử cung. 

"Dì ơi, dì có nghĩ là cháu có thai không?" Dương Thần vừa nói vừa ôm Lâm Mộng Mi nằm trong bồn tắm, dùng hai tay vuốt ve cái bụng đầy tinh dịch của cô. 

"Ai biết được? Thằng biến thái nhà ngươi cứ xuất tinh vào trong luôn." Lâm Mộng Mi hất tay anh ta ra. 

"Dù em có thai cũng không sao, sau khi em sinh con anh sẽ chăm sóc em." Dương Thần thều thào. Dù sao hắn cũng biết Lâm Mộng Mật nhất định có thai. 

Ăn sáng xong, Lâm Mộng Mi đưa bốn người đến trường. 

"Đây, cái này cho em." Dương Thần lấy ra ba viên thuốc học đã mua trước đó, mời đám em gái ăn. "Đây là liều thuốc tiên sẽ giúp bạn trở nên thông minh hơn."

Giờ học hiện tại thật sự rất nhàm chán đối với Dương Thần. Anh muốn tìm cơ hội để thảo luận chuyện này với dì bé của mình. Cậu ấy không cần phải tiếp tục đến trường, miễn là cậu ấy đứng đầu trong kỳ thi. 

"Ôi! Chán quá." Dương Thần nằm trên bàn thở dài. 

Đặng Hàn ngồi ở bàn sau nghe được lời nói của Dương Thần liền dùng ngón tay gõ nhẹ vào lưng hắn: - Dương Thần, chán quá à?

"Ừ." Dương Thần quay đầu lại nói với Đặng Hán Nhất. 

"Thứ bảy cậu có muốn đến nhà tôi chơi không? Bố tôi luôn không có nhà, mẹ tôi rất nghiêm khắc, anh trai tôi cũng không chơi với tôi." Đặng Hàn đầy mong đợi nhìn Dương Thần.

"Được rồi."

"Tốt, vậy chúng ta đã thỏa thuận." Đặng Hàn vui vẻ nói. 

Buổi trưa tan trường, anh em Dương Thần được mẹ đón về nhà. 

Trong giờ ăn trưa, Dương Thần nói với Dương Mịch: "Mẹ ơi, chiều nay mẹ giúp con xin nghỉ nhé. Con không muốn đi học, chán quá, kiến ​​thức gì con cũng biết hết." 

"Bạn có chắc không?" Ánh mắt của Dương Mịch có chút ý tứ. "Mày thật là một đứa con hư, vừa đụ mẹ mày mà còn dám thức cả đêm. Ta vốn muốn tìm thời điểm để cho ngươi khô cạn, nhưng ngươi lại tự ý đến với ta," Dương Mịch nghĩ thầm trong lòng. 

"Ừm"

"Được rồi, buổi chiều tôi sẽ đưa Tiểu Tâm đến trường và nói vài lời với giáo viên," Dương Mịch đồng ý. 

Buổi trưa, Dương Thần đang ở trong phòng nghỉ ngơi, Dương Mịch đưa Dương Hâm đi học cũng đã trở về. Dương Mịch trở về phòng thay một bộ quần áo, định tạo bất ngờ cho Dương Thần. 

Khi trở về phòng, tôi thấy con trai tôi đang ngủ trên giường. Con cặc to và dài của Dương Thần vừa mới lộ ra ngoài không khí. Dù có mềm nhũn nhưng nó vẫn dài hơn mười centimet. 

Dương Mịch không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào vật đó. Cô chạm vào những nếp gấp, cảm nhận được hơi ấm và cảm giác của nó. 

Rất nhanh, dưới sự vuốt ve của cô, dương vật của Dương Thần dần dần nóng lên và cương cứng. “Đúng là con trai ta,” Dương Mịch nuốt khan khi vuốt ve cột thịt ngày càng dày. 

Dương Mịch cúi đầu, áp lỗ mũi vào quy đầu, ngửi mùi cặc của con trai mình. Mùi hương quen thuộc này khiến cô vô cùng mê mẩn. Thè chiếc lưỡi mỏng manh của bạn ra, nhẹ nhàng vuốt qua mắt ngựa, quấn môi quanh quy đầu và xoáy lưỡi quanh quy đầu. 

Cảm giác dễ chịu từ quy đầu khiến Dương Thần tỉnh giấc. Khi anh mở mắt ra, anh thấy mẹ anh đang liếm cặc anh. 

"Mẹ," Dương Thần không nhịn được vừa nói vừa nhìn mẹ mình đang chăm chú liếm cặc mình. 

"Con trai yêu, dậy đi," Dương Mịch đáp lại và tiếp tục đút cặc cho con trai mình. 

Nhìn thấy con gà trống ra vào trong đôi môi đỏ mọng của mẹ, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của mẹ liếm láp, Dương Thần trực tiếp ngồi dậy thoải mái. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc, mặc bộ đồ ngủ siêu mỏng gợi cảm, nội y gợi cảm bên trong lộ rõ ​​và mẹ đang đi giày cao gót. Cảnh tượng hấp dẫn như vậy khiến Dương Thần không khỏi ném mẹ mình lên giường. 

Bên dưới bộ đồ ngủ gợi cảm là một chiếc áo ngực gợi cảm để lộ núm vú và một chiếc quần lót chỉ có một sợi dây ở phần thân dưới. Sợi dây lún sâu vào khe bánh búi của mẹ. 

“Mẹ, con thật dâm đãng,” người mẹ trong bộ trang phục dâm đãng này đã kích thích sâu sắc thần kinh của Dương Thần, khơi dậy hoàn toàn dục vọng thú tính trong anh. Anh cúi đầu mút mạnh núm vú của mẹ qua bộ đồ ngủ gợi cảm của bà. Sữa trong bộ ngực lớn bị Dương Thần thèm thuồng hút. 

"A... Tiểu Thần... nhẹ nhàng một chút... ồ..." Cơ thể mảnh dẻ của Dương Mịch khẽ run lên khi bị con trai bú. Cô dùng cả hai tay ấn đầu con trai mình, muốn đưa cả bầu ngực của mình vào miệng nó. 

“Nấc”, Dương Thần ợ lên một tiếng, đứng dậy, ánh mắt mơ hồ nhìn mẹ mình. 

Dương Thần xoay người, chĩa con cặc dưới háng về phía đầu mẹ, đưa mắt nhìn vào bộ phận kín của mẹ. Tinh dịch lan ra trong lồn mẹ, hơi thở thơm tho thoát ra từ âm hộ mẹ. 

Dương Thần nghịch nghịch sợi dây đang cắm sâu trong âm đạo của mẹ. 

"Ừm..." Dương Mịch nhẹ nhàng thở ra. 

Anh tiến lại gần lồn mẹ cô và lặng lẽ ngửi mùi hôi từ lồn mẹ. Đó là mùi hôi sau khi mẹ thay dịch âm đạo. Nhìn tinh dịch không ngừng chảy ra từ lồn mẹ, Dương Thần trực tiếp dùng miệng chặn cửa âm đạo lại, bắt đầu uống. 

"Á... ồ..." Dương Mịch nhẹ nhàng rên rỉ trong khi ngậm cặc của con trai mình trong miệng. 

Uống được một lúc, Dương Thần ngẩng đầu lên nói với Dương Mịch: "Mẹ, mẹ hãy đổi mùi vị của nước tình dục trở về mùi vị ban đầu. Con vẫn thích mùi vị ban đầu hơn, mẹ." 

Dương Mịch tiếp tục nuốt cặc của con trai, dùng tay vỗ nhẹ vào mông con trai ra hiệu cô đã thay đổi trở lại. 

Mùi tanh và dâm đãng bắt đầu bốc ra từ âm hộ của mẹ, kích thích dương vật của Dương Thần tiếp tục sưng lên. 

Anh nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ bằng cả hai tay, dùng sức dang rộng đôi chân dài của mẹ rồi nhìn vào lỗ bánh bao hấp dẫn trước mặt. 

Dương Thần lướt đầu mũi dọc theo khe hở của lồn mẹ, đẩy môi âm hộ ra, áp chặt lỗ mũi vào lồn mẹ, lặng lẽ tham lam ngửi mùi hương trên cơ thể mẹ. 

Mùi tanh và oi bức lần lượt xâm nhập vào đầu óc Dương Thần, khiến đầu óc Dương Thần trở nên trống rỗng. 

"Huh...huh..." Tiếng thở nặng nề vang lên. Đây là mùi hương mà Dương Thần từ nhỏ đã ngửi không bao giờ chán. Dương Thần thích ngửi mùi tanh trong âm hộ của mẹ, cũng giống như mẹ Dương Mịch thích ngửi mùi tanh trên quy đầu của Dương Thần. 

Im lặng thưởng thức một lúc, "Hừ..." Dương Thần nặng nề thở ra một hơi, dục vọng trong lòng đã đạt đến cực điểm. 

Đầu lưỡi của hắn quấn quanh âm vật, đầu lưỡi nhẹ nhàng mở ra bao quy đầu âm vật, liếm liếm những nụ hoa đang cương cứng bên trong. 

"Ừm... ừm..." Dương Mịch bị Dương Thần trêu chọc đến mức hai tay ôm chặt mông anh, ấn sâu cặc anh vào cổ họng mình, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Anh dùng cả hai tay mạnh mẽ tách đôi môi âm hộ dày đặc của mẹ mình ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Dương Thần dùng cả miệng ấn vào đó, lưỡi đâm sâu vào trong âm đạo, cào vào thành trong của âm đạo. Những ngón tay của anh xoa vòng tròn trêu chọc trên âm vật của cô. 

"Ừm... a..." Dương Mịch không khỏi rên rỉ, thân thể đã bắt đầu có chút yếu ớt. 

Dương Thần ngẩng đầu, rút ​​cặc ra khỏi miệng mẹ, quay mặt đối mặt với bà. Cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi anh đi thẳng vào trong, vương vấn trong lưỡi gà của mẹ. Cùng lúc đó, tay anh khám phá vùng kín của mẹ và thọc ngón tay vào âm đạo trơn trượt của bà. 

"Ừ..." Dương Mịch kêu lên. Cô cảm thấy những ngón tay của con trai cô khuấy động bên trong cơ thể cô, mang đến những làn sóng khoái cảm tột độ. Âm đạo của cô co thắt dữ dội, như thể cô đang cố siết chặt những ngón tay của anh. 

Dương Thần dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của mẹ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn nhanh chóng ra vào trong cơ thể bà. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng ẩm ướt, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"A...Tiểu Thần...đừng...Mẹ đi..." Dương Mịch toàn thân run lên vì ngón tay của con trai. Cô cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể truyền lên não, âm đạo không thể khống chế co thắt, một dòng tinh dịch lớn từ sâu trong cơ thể phun ra, đổ vào lòng bàn tay Dương Thần. 

Dương Thần cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt dữ dội khi bà lên đỉnh, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Anh rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, đưa lên mũi ngửi, mỉm cười hài lòng. 

Dương Thần nằm trên người Dương Mịch, ấn con cặc cứng cáp của mình vào lỗ ướt ướt của mẹ. "Mẹ, con tới đây." Dương Thần duỗi thẳng eo nói, con cặc to lớn của hắn bóp mở môi âm hộ của mẹ, từ từ đưa vào trong âm đạo ướt át của mẹ. 

"A... To quá..." Dương Mịch rên rỉ một tiếng dài. Cô cảm thấy con cặc của con trai mình đang căng hoàn toàn âm hộ của cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên trên đó. Âm hộ đã căng đầy, con cặc của Dương Thần lại càng to hơn trước. Nó đưa vào cơ thể cô, mang lại cảm giác sung mãn chưa từng có. 

Dương Thần bắt đầu co giật dần dần, con cặc của hắn di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ, phát ra âm thanh ùng ục. Thân hình trưởng thành của Dương Mịch có sức hút chết người đối với Dương Thần. Âm hộ của cô ẩm ướt và nóng bỏng, cô mút thật chặt cặc của Dương Thần, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Mẹ, bên trong mẹ thật chặt, lại bú giỏi như vậy, con trai của con cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ ôm..." Dương Thần tăng tốc độ đâm, mỗi cú đâm đều đâm vào chỗ sâu nhất. Anh muốn nhét quả bóng của mình vào lồn mẹ.

"A...Xiaochen...nhẹ nhàng...Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Dương Mịch thở hổn hển trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai. Cô dùng sức ôm lấy tấm nệm dưới người, đôi chân thon dài vô tình quấn quanh eo con trai, phục vụ cho chuyển động của nó. 

Dương Thần cúi xuống, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, bắt đầu mút. Dòng sữa thơm ngọt phun vào miệng Dương Thần, thân dưới tiếp tục đâm mạnh.

"A... Tiểu Thần... Mẹ lại đi... A..." Dương Thần hét lên, lại đạt cực khoái, âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt lấy dương vật của Dương Thần. 

Dương Thần gần như bị lồn của mẹ tước vũ khí trong lúc đạt cực khoái. Anh nghiến răng tiếp tục đẩy mạnh, mỗi cú đánh vào âm hộ của mẹ, anh muốn thâm nhập vào mẹ. 

"Tôi không nhịn được... ôi... con trai tôi có cặc to... mẹ tôi thực sự không nhịn được... à..." Dương Mi Kiều thở hổn hển, cầu xin sự thương xót. Cô cảm thấy như mình sắp ngất đi vì bị con trai mình đụ. 

Dương Thần không buông cô ra. Anh bế xác mẹ lên và yêu cầu bà ngồi lên người anh. Con cặc dày của anh được đưa vào âm hộ ướt và nóng của mẹ anh, khuấy động bên trong cơ thể bà khi anh di chuyển xung quanh. 

Dương Mịch nằm yếu ớt trên vai con trai, để anh bế cô đi khắp phòng trong khi con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô. Tư thế này giúp dương vật của Dương Thần tiến sâu hơn. Dương Mịch cảm thấy quy đầu dương vật của con trai mình đã mở rộng tử cung của cô. Sự đau nhức, sưng tấy và tê dại khiến cô gần như suy sụp.

"Tiểu Thần... chậm lại... mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Dương Mịch rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Dương Thần lại lờ đi mà lại đẩy mạnh hơn, mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào tử cung của mẹ. 

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ cắn chặt con trai con quá, bên trong vừa ướt vừa nóng, ngon quá!” Dương Thần vừa đi loanh quanh vừa thì thầm vào tai mẹ. Anh lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của mẹ. 

"A...ah...Con không thể làm được nữa...cha ơi...Con đi đây...ah..." Dưới sự thúc đẩy bạo lực của con trai, Dương Mịch lại đạt cực khoái. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo con trai. Tinh dịch sâu trong âm hộ của cô chạm vào quy đầu của Dương Thần, thành trong âm đạo của cô co rút mạnh mẽ. 

Con cặc bị âm đạo cực khoái của mẹ kẹp chặt, thoải mái đến mức Dương Thần không muốn ôm vào trong nữa. Sau vài cú thúc mạnh, anh đưa quy đầu vào tử cung của mẹ, cặc anh run lên và phóng tinh một cách bừa bãi.

Dương Thần nằm trên giường, ôm Dương Mịch trong tay, con cặc vẫn cương cứng đưa vào trong lồn mẹ, lặng lẽ tận hưởng dư vị đỉnh điểm. 

"Tiểu Thần, con thật tuyệt vời." Dương Mịch nhìn con trai Dương Thần một cách cảm động. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ nhiều lắm," Dương Thần nhìn mẹ xinh đẹp, hôn lên môi mẹ, khéo léo dùng lưỡi mình tìm thấy tiếng mẹ đẻ, quấn lấy họ bao nhiêu tùy ý, mạnh mẽ hút nước bọt của nhau, thân dưới chậm rãi co giật. 

Âm đạo của Dương Mịch ngứa ngáy không chịu nổi trước con cặc chậm rãi co giật của con trai. Cô dùng hai tay đẩy con trai đang nằm trên người mình xuống giường, dang chân trên con cặc to của con trai, tay trái cầm con cặc to, tay phải xòe âm hộ. Cô hướng quy đầu to lớn của con trai về phía âm đạo đang rỉ tinh dịch của mình, rồi nặng nề ngồi xuống, đưa thẳng con cặc to và dài vào tử cung. 

"A..." Dương Mịch rên rỉ một tiếng dài, ngẩng đầu lên an ủi. 

"Con trai ngoan...con cặc lớn...của con...to quá...đến nỗi nó xâm nhập...vào tử cung...hoàn toàn của mẹ con."

Dương Mịch hét lên khi con cặc lớn đậu trên đầu cô. Cô cảm thấy thoải mái đến mức di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống một cách mạnh mẽ. Cô ấy di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống và hét to: "Ồ...ah...con cặc to...con ngoan...ngon quá...mẹ...mềm quá...ôi...đẹp quá...ôi..."

Mắt Dương Thần đỏ hoe vì bị kích thích bởi ánh mắt dâm đãng của mẹ. Anh thở hổn hển và làm cho con cặc của mình to hơn và dài hơn. 

Dương Mịch đang cố gắng di chuyển con cặc cũng nhận thấy cặc của con trai mình ngày càng dày hơn, âm đạo sưng tấy hơn, tử cung cũng mềm và tê hơn. Làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn, di chuyển mạnh hơn và lắc mạnh cặp mông to trắng nõn của cô ấy. 

"A...con trai ngoan...anh trai có con cặc to...ôi...con ruột của tôi...anh đánh chết tôi...mẹ...ồ...ngon quá...vui vẻ quá...mẹ...sung sướng chết đi được...ồ...ồ...sắp chết rồi...mẹ...con sắp chết rồi..."

"A... con ngoan... nhanh lên... a... ta không thể làm được nữa... con ngoan... nhanh giết mẹ ta đi... a..." Dương Mịch hét lên rồi ngã đè lên người Dương Thần. 

Dương Thần đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ đụ, nhìn thấy cô nằm bất động trên người mình, con cặc to cứng vẫn đang cắm thẳng vào âm hộ nhỏ của mẹ. 

Thế là Dương Thần xoay người, đè mẹ mình xuống dưới, bắt đầu bơm mạnh con cặc to lớn của mình. Dần dần, Dương Mịch lại cảm nhận được cảm giác đó. Toàn thân cô đang dần nóng lên, các huyệt đạo trong âm đạo trở nên mềm mại, tê dại, nũng nịu, ngứa ngáy và đau nhức. 

"Hmm... con cặc to... con trai... dùng lực nhiều hơn một chút... ừm... ừm... Tôi sẽ vặn mẹ... cho đến chết... à... mẹ sẵn lòng... đụ con trai bà ta bằng một con cặc to... đến chết... làm ơn... mạnh hơn nữa... đụ mẹ nó đến chết... mẹ... ồ... ồ..."

Dương Thần nghe những lời dâm đãng của mẹ, khơi dậy động lực vô hạn trong anh, nên anh cố gắng làm việc như một kẻ tuyệt vọng. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên đến lỗ âm hộ của cô, rồi đưa nó vào thật mạnh và thật mạnh. Con cặc lớn lần nào cũng chui vào bụng mẹ. 

Thủ đoạn bạo lực của Dương Thần giống như thực sự muốn giết chết mẹ ruột của mình vậy. Anh ta khiến Dương Mịch vừa đau vừa mừng: "Hừm... con ngoan của tôi... ôi... chồng tôi có cặc to... tôi sắp chết... à... tôi không thể làm vậy nữa... à... à... tôi sắp chết rồi... ồ..." Dương Mịch duỗi thẳng eo, cơ thể co giật dữ dội trong lúc cao trào. 

Một luồng tinh dịch mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu lớn của Dương Thần, kích thích da đầu hắn tê dại, khiến tinh dịch của hắn giãn ra, đồng thời hắn cũng bắn một luồng tinh dịch cực mạnh vào trong bụng mẹ ruột. 

Niềm đam mê khiến cả hai quên mất bản thân và tiếp tục quan hệ tình dục cho đến nửa đêm. Dương Thần tỉnh táo lại, nhìn mẹ mình đang ngủ say. Hai chân cô dang rộng ra. Toàn thân cô đầy những dấu hôn. Núm vú căng cứng của cô vẫn rỉ sữa. Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của con trai khiến bụng cô phình ra. 

Lỗ Bạch Hồ Mãn Đầu ở phần dưới cơ thể sưng tấy đỏ bừng, môi âm hộ lăn ra ngoài, tinh dịch chảy ra ngoài qua âm đạo không thể đóng lại được. 

Dương Thần đang nằm bên cạnh mẹ, trong phòng tràn ngập mùi tình dục. Nghĩ đến mẹ cô có tầm nhìn xa trông rộng, cô thực sự đã biết tối nay để Tiểu Tâm ngủ ở nhà Trần Tư Đình. Nghĩ tới đây, Dương Thần cũng dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ nổi tiếng của bạn cùng lớp

Trong niềm hân hoan thường nhật, thời gian đã đến thứ bảy. 

Khi bài thi đầy đủ được đặt trên bàn giáo viên, tất cả giáo viên lúc này đều hứa với Dương Thần, chỉ cần sau này thành tích của anh không bị tụt lại phía sau, họ sẽ không quan tâm đến anh, muốn làm gì thì làm. 

Cho nên trong tuần này, Dương Thần thỉnh thoảng sẽ đến phòng hiệu trưởng để đụ con mèo của cô Dương Nghị, hoặc là đến phòng hiệu trưởng để đụ con mèo của dì Béo. 

Buổi tối, thỉnh thoảng theo lời mời của thư ký Trần, tôi lại sang nhà anh ta để đụ vợ anh ta. Bây giờ Dương Thần sẽ không cho hắn nhìn thấy thân thể trần trụi của vợ mình nữa. Dù sao bây giờ dì bảo bối cũng là của anh, chỉ có thể để anh nghe vợ mình bị Dương Thần hành hung trong phòng ngoài cửa. 

Nghĩ tới đây, Dương Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tại nhà bí thư tỉnh, nằm trên giường tân hôn, ôm vợ, cặc xuất tinh cuồng loạn trong lồn vợ, sẵn sàng canh cửa. 

"Dương Thần, ngày mai nhớ tới nhà tôi chơi, bố mẹ tôi dạo này không có ở nhà." Đặng Hàn nói với Dương Thần ở cổng trường chiều thứ Sáu sau giờ học. 

“Không vấn đề gì”

Nghe được câu trả lời của Dương Thần, Đặng Hàn vui vẻ rời đi. 

Sau một đêm say đắm với mẹ. 

Ngày thứ hai, trước bàn ăn, Dương Thần lôi con cặc vừa xuất tinh trong lồn mẹ ra, nói với mẹ: - Mẹ, lát nữa dẫn con đến nhà bạn cùng lớp nhé. 

"Được rồi," Dương Mịch lấy một ít tinh dịch từ âm hộ của cô ra và dùng lưỡi liếm nó. 

Dương Thần đi theo địa chỉ Đặng Hàm Dật đưa đến nhà cô. 

"Dương Thần, ngươi tới rồi, nhanh vào đi." Vừa nói, Đặng Hàn vừa kéo Dương Thần về phòng mình. Có rất nhiều Lego được đặt trong phòng cô ấy và có lẽ chúng là đồ chơi cô ấy thường dùng để giải trí. 

"Dương Thần, chúng ta cùng nhau lắp ráp Lego này." Vừa nói, Đặng Hán vừa lấy ra một chiếc hộp có in Hắc Ngộ Không. 

Khi họ đang chơi Lego, mẹ của Đặng Hanyi là Tôn Lý đã quay lại. 

"Này chồng, anh vẫn chưa về à?" Tôn Lệ một tay cầm điện thoại, tay kia cởi giày.

"Không, sẽ sớm tới đây thôi." Giọng Đặng Siêu vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Được, tôi cúp máy trước." Nói xong, Tôn Lệ cúp điện thoại. 

Sau khi nghỉ ngơi trên ghế sofa một lúc, “Chờ đã, Tiểu Hoa,” Tôn Lệ gọi biệt danh của con trai và con gái mình. Không thấy ai trả lời, Tôn Lệ tưởng không có ai ở nhà nên vào phòng tắm tắm. 

Nghĩ rằng chồng sẽ sớm về nhà, cái lồn của tôi, gần một tháng không được cặc của chồng đụ, đột nhiên bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, và do một sai lầm kỳ lạ nào đó, tôi đã không đóng cửa phòng tắm hoàn toàn. 

Dương Thần không có hứng thú với Lego nên để Đặng Hàn Dật nhân danh đi vệ sinh chơi với mình trước rồi đi ra khỏi phòng Đặng Hàn Dật. 

Dương Thần buồn chán đang đi loanh quanh trong nhà, vô tình đá đổ thùng rác dưới chân. Chai nước rơi ra phát ra âm thanh lớn trong căn phòng yên tĩnh. 

Tôn Lệ đang gội đầu nghe thấy tiếng động bên ngoài tưởng là chồng cô Đặng Siêu đã về. 

Tôn Lệ nhẹ nhàng thoa bọt dầu gội lên mặt, sau đó tắt nước xịt. Cô muốn tạo ra một số tai nạn nhỏ, dụ dỗ chồng mình và thêm chút hứng thú cho cuộc sống vợ chồng bình thường. 

Nghĩ đến Tôn Lệ quỳ trên gạch, mông thẳng hướng ra cửa, cúi đầu nghịch bong bóng trên tóc, để bọt bong bóng khắp mặt, rồi hét lên: “Chồng, mau vào đi, em ngã, bong bóng che mặt, đau mắt…”

Nghe thấy tiếng động, Dương Thần đi tới cửa phòng tắm thì nhìn thấy một bóng người nằm dưới đất qua khe cửa chưa đóng. Anh đưa tay nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra. Nhìn vào bên trong, Dương Thần sửng sốt. 

Trong phòng tắm, mẹ của Đặng Hanyi, Tôn Lý, đang quỳ trên gạch, cúi đầu. Đầu cô được bao phủ bởi bọt. Ngay cả khuôn mặt của cô cũng bị bọt biển che phủ. Cô ấy dường như đã ngã. 

Cô cúi xuống nâng mông lên, hai cái mông cao chót vót đang nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia. Có một cảnh tượng chói mắt ngay giữa mông. 

Tôi nhìn thấy một bông hoa cúc đỏ hơi siết chặt ở giữa mông Tôn Lệ. Dưới đó, hai môi lớn hồng hào, đầy đặn dính chặt vào nhau. 

Đúng lúc Dương Thần còn chưa biết mở miệng thì Tôn Lệ đã lên tiếng trước. Có vẻ như cô ấy nhận thấy rằng cánh cửa đã được mở. 

"Phiền toái! Chồng ơi, anh đang nhìn cái gì ở đây vậy? Mau đến giúp em." Tôn Lệ nói mà không ngẩng đầu lên, bọt trên mặt cũng không lau sạch. 

"Ồ, chồng ơi, anh còn chưa giúp em, anh còn muốn lợi dụng người khác đang gội đầu và tùy tiện chạm vào sao? Anh thật tệ!" Tôn Lệ nhẹ nhàng nói, nghe có vẻ lo lắng chồng mình sẽ gây rắc rối, nhưng thực ra cô đang dùng lời nói để dạy chồng cách rèn luyện bản thân. 

Dương Thần nghe vậy, tưởng tôi là Đặng Siêu sao? Thế thì tôi có thể...

Tôn Lệ lắc lắc cặp mông gợi cảm của cô nói: "Chồng ơi, sao anh không tới đây? Chỉ chạm vào cô ấy thôi là chưa đủ, mà anh còn muốn chiếm lấy âm hộ của cô ấy. Em đã một tháng chưa đụ anh, anh có muốn nhân cơ hội đụ cô ấy không? Em chưa thấy ai tệ như anh!"

Dương Thần cuối cùng cũng hiểu được, Tôn Lập yêu Đặng Siêu. 

Nhìn Tôn Lệ quyến rũ trước mặt, Dương Thần nhanh chóng cởi quần áo, cầm một con cặc to lớn đi về phía Tôn Lập. Tôn Lệ không hề hay biết cứ tưởng là chồng mình đang đến gần. Cô không hề nghi ngờ chút nào và vẫn đang cố lắc mông. 

Hơi thở của Dương Thần dồn dập, quỳ xuống sau lưng Tôn Lệ. Anh dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa, từ từ bóc ra hai môi âm hộ căng cứng của Tôn Lệ, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Ngón tay thon dài của Dương Thần nhẹ nhàng lướt qua khe hở, "A... anh xã... thoải mái quá, em muốn anh liếm lồn em..." Tôn Lập khẽ rên lên

Nghe Tôn Lập nói, Dương Thần đoán chừng Đặng Siêu sẽ sớm trở về. Anh biết thời gian không còn nhiều, cần nhanh chóng tận hưởng cơ thể Tôn Lệ để bắt tay vào công việc nên lập tức cúi đầu, hôn nhẹ nhàng vào âm hộ mềm mại của Tôn Lệ, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn, nhẹ nhàng nhào nặn! 

"À... à... à..."

Tôn Lệ khẽ rên lên một tiếng, Dương Thần đã đưa lưỡi vào khe hở nóng bỏng của cô, dùng lưỡi cạo vào thành trong âm đạo của cô, gắn chặt môi vào môi âm hộ, hút tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi âm đạo của cô.

"Anh thật kinh tởm! Anh lại bắt nạt tôi nữa rồi!" Tôn Lệ nhẹ nhàng mắng: “Tôi dùng lưỡi trêu chọc âm hộ của cô ấy, tôi cũng chạm vào ngực cô ấy. Núm vú của cô ấy cứng lại rồi!”

"Chồng ơi, anh có muốn em liếm cặc anh rồi lên giường làm tình không?" Tôn Lệ nhẹ nhàng vặn vẹo mông, nghĩ chồng mình đã vất vả như vậy nên muốn làm cho anh cảm thấy thoải mái. Nhưng trước khi chồng cô kịp trả lời, ai đó đã ôm lấy mông cô từ hai bên eo, sau đó Tôn Lệ cảm thấy một vật cực kỳ nóng bỏng nhẹ nhàng chạm vào cái lồn riêng tư nhất của cô. 

Lo lắng Tôn Lệ phát hiện con cặc nhét vào âm hộ của mình không phải của Đặng Siêu, Dương Thần liền thu nhỏ con cặc lại mấy chục centimet. Đầu ma từ từ bóp mở hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại, ánh mắt dán chặt vào con cặc của hắn đang từ từ chìm vào trong âm đạo. Môi âm hộ dày ôm chặt lấy trục như đôi môi đỏ mọng gợi cảm của phụ nữ.

"A... to quá... nóng quá... ôi..." Cho dù con cặc nhét vào trong lồn Tôn Lập nhỏ hơn rất nhiều nhưng vẫn lớn hơn Đặng Siêu. Chiếc que nóng khiến âm đạo của cô co rút lại. Tôn Lệ vẫn đang thắc mắc tại sao hôm nay cặc của chồng lại trở nên dày và nóng như vậy. Không cần suy nghĩ nhiều, thân thể lâu ngày không được thỏa mãn của Tôn Lệ lại bị tiếng cặc giật mạnh khiến cho khoái cảm vô tận.

"Hmm...ồ...thật tuyệt...thật thoải mái..."

Tôn Lệ rên rỉ lớn tiếng, bắt đầu nói: "Chồng... à... con cặc của anh... sao hôm nay to thế... ôi... chồng to... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... một lúc nữa... con trai tôi và những người khác sẽ không tiện... ôi... quay lại..." Tôn Lập lắc mạnh mông, hét lên dưới háng Dương Thần. 

Dương Thần nghe vậy, hai tay ôm lấy mông cô, dùng lực đè lên eo cô. 

"Pfft..."

Con cặc dài mười lăm centimet đâm thẳng vào cơ thể Tôn Lập của hắn...

"A... dày quá... a... có chút đau... a... nhẹ nhàng một chút..." Vòng eo của Dương Thần đâm mạnh vào, mỗi lần toàn bộ dương vật được rút ra và đưa vào hoàn toàn, âm đạo của Tôn Lập nhanh chóng thích ứng với cặc của hắn. 

"A...ah...ah...thật...thoải mái...ah..."

"Phà, phạch, phạch..."

"Phù...phù...phù..."

Tôn Lệ không hề biết chính bạn cùng lớp của con gái mình đã đụ cô đến mức toàn thân tê dại nên buông tay ra và hét lớn. 

Tôn Lệ bị Dương Thần đè đã lâu, quỳ trên mặt đất tê cứng tay chân, đang nghĩ đến việc lên giường làm tình với chồng mình, lập tức hét lên: - Đau quá, chồng ơi, tay chân em đau quá. Dừng lại một chút, rút ​​ra trước. Đợi em khỏe hơn thì chúng ta lên giường làm tình đi.

Con cặc trong âm hộ của cô ấy đã dừng lại nhưng nó không xuất hiện. Dương Thần đỡ Tôn Lập bằng tay, bảo cô bám vào tường. Tôn Lập đang định rửa sạch thì phát hiện cặc trong âm đạo của mình lại nóng lên một chút. 

Tôn Lệ chưa kịp nói gì thì Dương Thần đã dùng sức dang rộng mông của cô, đứng dậy và bắt đầu đẩy mạnh. Hai tay đưa về phía trước ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn, con cặc dưới người cô không ngừng di chuyển ra vào trong cơ thể Tôn Lệ. Những cú đâm nhanh chóng khiến cơ thể Đông Văn Giải không ngừng run rẩy. 

Nhìn từ bên dưới, hai chân của Tôn Lệ khép sát vào nhau, mông hếch mở ra, hai môi lớn thanh tú ở giữa bị một con cặc dày xòe ra, con cặc nhanh chóng ra vào môi âm hộ. 

"A...ah...chồng...mạnh hơn...ah...nhanh hơn...Em không thể làm được nữa...ồ..." Những cú đâm và đẩy hung hãn như vậy vẫn tiếp tục. Chẳng bao lâu, Tôn Lệ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Âm đạo của cô co giật dữ dội, thành âm đạo co rút dữ dội. Cô ngẩng cao đầu vì cực khoái. 

"A...chồng...ah...em ở đây...ah..."

Tiếng hét tục tĩu của Tôn Lệ đã kích thích sâu vào thần kinh của Dương Thần, con cặc cắm sâu vào trong cơ thể cô cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Anh ta đẩy mạnh vài lần, khôi phục lại kích thước ban đầu của con cặc và đưa nó thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tôn Lệ. Quy đầu trực tiếp xuyên qua cửa tử cung đi vào tử cung, sau đó một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc lần lượt phun ra ngoài. 

"A... Nóng quá... a... tử cung... bị xuyên thủng rồi... a... chồng... a... ngươi thật mạnh mẽ..."

Tôn Lệ lại hét lên, thân thể mềm nhũn không trụ được nữa, trượt dọc theo bức tường xuống gạch. Dương Thần nằm ngửa, để dương vật của mình tiếp tục run rẩy trong âm hộ của mình, cảm nhận được cơ thể mềm mại đang co giật vì cực khoái bên dưới mình. 

Nằm được một lúc, Dương Thần đứng dậy và lấy dương vật ra. Anh nhìn người vợ xinh đẹp bị cô đụ đến mức nằm rũ xuống đất. Dưới lớp lông mu thưa thớt trên âm đạo của cô, môi âm hộ dày đỏ sưng tấy lăn ra ngoài, âm đạo không thể đóng lại đang đóng mở để phun ra tinh dịch. 

Sau đoạn cao trào, Tôn Lệ có phần tỉnh táo. Cô chưa bao giờ đạt được cao trào sâu sắc như vậy. Bạn phải biết rằng kỹ năng tình dục bình thường của chồng bạn Đặng Siêu rất trung bình. Anh ta chỉ mất chưa đầy năm phút để quan hệ tình dục và xuất tinh trong hai hoặc ba giây. Con cặc vừa đụ cô to gấp mấy lần con cặc của chồng. Lực đẩy mạnh mẽ cộng với tinh dịch tràn vào tử cung khiến Tôn Lệ choáng váng bắt đầu nghi ngờ. 

Cô vừa định đứng dậy rửa sạch bọt trên mặt thì cơ thể cô đột nhiên bị lật lại. Những ngón tay của anh lướt qua môi cô và lấy đi lớp bọt trên đó. Một đôi môi nóng bỏng bao phủ họ. Lưỡi anh đẩy ra khỏi răng cô và quấn thẳng quanh chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Tôn Lệ bắt đầu có phản ứng xúc động, ý nghĩ người đàn ông trên người cô có thể không phải là chồng cô ngay lập tức bị ném ra khỏi đầu cô. Một dòng nước bọt đều đều bị hút vào trong bụng cô, con cặc dài tới 25 cm, dài 5 cm của Dương Thần ép vào lỗ huyệt của cô. Tôn Lệ vươn tay nắm lấy cán gậy, cảm nhận được con cặc dày đặc, nóng bỏng đang cố gắng thâm nhập vào âm hộ của mình. 

“Không được, chồng, nó lớn quá sẽ rách mất.” Trong giọng nói run rẩy của Tôn Lệ, có chút sợ hãi và có chút mong đợi. 

Dương Thần phớt lờ cô. Trước khi Đặng Siêu quay lại, anh ta muốn phóng thêm một lượng tinh dịch có mùi hôi khác vào lồn vợ, biến lồn của cô thành hình con cặc của chính mình. Anh đưa tay kéo bàn tay nhỏ bé đang chậm rãi vuốt ve con cặc ra, đẩy quy đầu vào âm đạo của Tôn Lệ dọc theo môi âm hộ không khép kín. 

"Ồ..." Tôn Lệ rên rỉ một tiếng dài, hai tay ôm chặt đầu Dương Thần, môi áp vào núm vú cứng cáp của cô. Âm đạo cũng co bóp mạnh để ngăn cản con cặc quá lớn đưa vào. 

Cảm nhận được âm đạo chật hẹp của Tôn Lệ quấn chặt lấy con cặc của mình, Dương Thần nghiến răng nghiến lợi, cho rằng vợ của người khác không cần thương xót, mạnh mẽ đập toàn bộ con cặc to lớn vào sâu trong âm hộ của Tôn Lệ. Con cặc trực tiếp xuyên qua lỗ tử cung và chìm sâu vào tử cung. 

"A..." Tôn Lệ kêu lên một tiếng, ôm chặt Dương Thần như bạch tuộc. Chất lỏng chảy ra từ sâu trong lồn cô không có nơi nào thoát ra khiến bụng cô phình ra. Thành trong âm đạo của cô co rút từng đợt, giống như một cái miệng nhỏ căng cứng nuốt chửng con cặc to lớn của Dương Thần. 

Nhìn Tôn Lập vừa đạt đến cao trào sau khi bị cặc mình xâm nhập hoàn toàn, Dương Thần ôm mông cô đứng dậy, chậm rãi đi vào phòng tắm. Khi con gà trống đẩy lên xuống trong mông cô, con cặc di chuyển ra vào trong lồn của Tôn Lệ, tinh dịch do con gà trống phóng ra tràn ra sàn nhà. 

"Ồ... ồ... chà... sưng quá... tê quá..." Tôn Lệ nhẹ nhàng vặn vẹo mông. 

Đi được một lúc, nhìn Tôn Lập đã tỉnh táo lại, Dương Thần cảm thấy mình không vừa lòng nên liền ôm cô ngồi vào bệ toilet. Để Tôn Lệ xoay người, tựa vào trong vòng tay anh, dùng chân giẫm lên đùi anh. 

Dương Thần ôm lấy eo Tôn Lệ, để cho thân thể của nàng từ từ bồng bềnh lên xuống. Chuyển động chậm rãi và thô bạo này khiến Tôn Lệ cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng. Cô bắt đầu điều khiển dương vật của Dương Thần bằng cách điều khiển bao cao su ở mông. Lần nào cô cũng nhấc mông lên rồi lại ngồi xuống. Cảm giác khoái cảm khi được đưa vào đến cuối khiến Dương Thần cảm thấy âm hộ của mình đã hoàn toàn thích nghi với cặc của anh. Đoán chừng Đặng Siêu sau này sẽ phải khốn khổ. Anh đút dương vật nhỏ của mình vào lồn vợ thì phát hiện ra lồn vợ đã biến thành một cái hố không đáy. 

Đang suy nghĩ, Dương Thần đột nhiên chú ý tới cửa phòng tắm có một cái đầu nhỏ thò vào. Đó là Đặng Hanyi. Có lẽ cô ấy bị thu hút tới đây bởi tiếng la hét tục tĩu của mẹ mình. Tôi không biết cô ấy đã ở đây được bao lâu. Đôi mắt cô đang chăm chú nhìn cái lồn của mẹ đang nuốt con cặc của bạn cùng lớp, trong miệng cô đang phát ra những tiếng kêu dâm đãng.

Dương Thần đưa tay lau nước bọt trên mắt Tôn Lập, nói nhỏ vào tai cô: - Cô ơi, nhìn ngoài cửa là ai vậy?

Nghe được giọng nói của Dương Thần, Tôn Lệ ngẩng đầu lên, phát hiện con gái mình đang ở cửa, nghiêm túc nhìn mình. Trong phút chốc, sự xấu hổ tràn ngập toàn thân anh. Anh ta đang khỏa thân ngồi trong vòng tay của một người đàn ông khác, mông lên xuống nhanh chóng khi anh ta nuốt một con cặc lớn, và con gái anh ta đã bắt được anh ta. 

"A... con gái ngoan... đừng nhìn... ôi..." Ông bảo con gái đừng nhìn, nhưng cái mông lên xuống của cô càng lúc càng lớn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến lồn của Tôn Lập siết chặt lấy cặc của Dương Thần. 

"Tiểu Hoa, lại đây." Dương Thần ở cửa vẫy tay với Đặng Hàn. Sau khi cô đi tới, Dương Thần chỉ vào âm vật của mẹ cô nói: - Đến giúp mẹ liếm vào đây cho dễ chịu. 

"Ồ... đừng... ừm... Tiểu Hoa... mau ra ngoài... a..." Tôn Lệ lời nói không để Đặng Hàn đi ra ngoài, bởi vì cảnh tượng trước mắt đã vô cùng tò mò, liền mở miệng liếm âm vật của mẹ. 

"A... thoải mái quá... sướng quá... a... a..." Kích thích gấp đôi khiến Tôn Lập hét lên. Hai tay ôm đầu con gái, bà yêu cầu con liếm mạnh âm vật, đồng thời mông lên xuống nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Đang lúc vui vẻ, đôi tai nhạy bén của Dương Thần nghe thấy tiếng cửa mở. Anh nhanh chóng dùng tay bịt miệng Tôn Lệ, nhỏ giọng nói: “Dì, hình như chồng dì đã về.” Điều này khiến Tôn Lệ sợ đến mức ngồi bất động trong vòng tay Dương Thần. Cơ thể cô hơi run lên vì bị kích thích hoặc sợ hãi, âm đạo càng bị co thắt chặt hơn. 

"Tiểu Hoa, ngươi đi dụ cha ngươi đi, đừng để hắn tới đây." Dương Thần cúi đầu nói với Đặng Hàn Di vẫn đang chăm chỉ nói. 

Đặng Hàn ngây thơ ngẩng đầu, nghiêm túc gật đầu với khuôn mặt ướt đẫm của mẹ. 

Nhìn Đặng Hàn trầm ngâm đóng cửa lại, Dương Thần nói với Tôn Lập: - Dì, chúng ta tiếp tục đi. Nói xong, Dương Thần bế Tôn Lệ ra, để cô dùng hai tay đỡ bệ toilet, đẩy mông về phía mình.

“Đừng, ngươi sẽ bị phát hiện.” Tôn Lệ quay đầu lại thì thầm, một tay ôm bệ toilet, một tay che kín âm hộ của mình. Đồng thời, cô cũng nhìn rõ ai là người đã đụ cô hoàn toàn, khiến toàn thân cô tê dại và xuất tinh trong bụng cô. Cô ấy là bạn cùng lớp của con gái cô, người mà cô đã gặp vài lần khi đến đón cô ở trường. 

"Đừng lo lắng, Tiểu Hoa đang che chở cho chúng ta, anh sẽ nhẹ nhàng." Anh vừa nói vừa kéo tay cô ra. dang rộng hai chân của cô ấy, giữ dương vật và căn chỉnh nó với âm đạo của cô ấy rồi đưa thật mạnh vào. 

"Phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Sau khi vào vị trí và dùng hai tay ôm mông Tôn Lập, Dương Thần để nhanh chóng giải quyết trận đấu, liền dùng hết sức đâm vào. Mông anh rung lắc mạnh đến nỗi dư ảnh gần như xuất hiện. 

"A... ừm... ừm..." Tôn Lệ đang muốn hét lớn, nghĩ tới chồng mình ở bên ngoài, vội vàng lấy tay che miệng, rên rỉ. 

"A... Thật thoải mái, dì ơi, cháu muốn địt chết dì... Úi, dì, lồn của dì chặt quá... A, dì, cháu muốn lồn của dì phát triển thành hình con cặc của cháu, để sau này chồng dì chỉ có thể nhìn mà khóc." Dương Thần vừa nói vừa di chuyển mông thật nhanh. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tôn Lệ bị lời nói của Dương Thần kích thích đến mức nằm trên bệ toilet, bộ ngực lớn bị đè bẹp. Cô cảm thấy âm hộ căng cứng và mềm mại của chồng mình dưới cơ thể mình đang bị con cặc to lớn của Dương Thần kéo căng ra ngày càng lỏng lẻo, khiến cô cắn chặt vào cẳng tay mình trong khoái cảm. 

Dương Thần cảm thấy lực đẩy càng ngày càng mượt mà, âm đạo của Tôn Lệ càng ngày càng nóng, ướt, thỉnh thoảng lại co rút vài lần, giống như đang mút cặc của Dương Thần vậy. Dương Thần càng hưng phấn, cảm giác được con cặc dưới thân mình càng ngày càng cương cứng, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

"À... tôi sắp xuất tinh rồi." Dương Thần cảm nhận được một luồng điện từ quy đầu xuyên qua sống lưng đến trán. Anh ta dùng sức đưa con cặc của mình vào tử cung của Tôn Lệ, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đều phun vào thành trong tử cung của Tôn Lệ. 

"A a a a... Chồng cặc to... nhét hết vào trong em... ừm... lồn của em đói quá... tinh dịch... nhanh lên... và xuất hết... vào cô ấy... tử cung... ôi..." Tôn Lệ buông miệng ra, hét lên sung sướng. Sau lần làm bánh kem trước đó, cô đã chìm sâu vào cảm giác khoái cảm khi được tinh dịch nóng hổi phóng vào tử cung. 

"A... Tôi sắp chết rồi..." Âm hộ của Tôn Lập nóng hổi vì tinh dịch, khiến cô trợn mắt. Thân thể cô yếu ớt nằm trên bệ toilet, mông bị Dương Thần giữ chặt không thể buông xuống. 

Dương Thần đứng sau lưng Tôn Lập, cặc của anh vẫn cắm vào trong bụng cô, lặng lẽ cảm nhận dư vị của cơn cực khoái của cô. 

“Chúc mừng ký chủ đã lại địt vào lồn mỹ nữ và nhận được phần thưởng sau.

1. Có được khả năng tạm dừng thời gian

2. Đạt được 1000 điểm nữ thần

Đây đều là phần thưởng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Dừng lại và đụ mẹ bạn trong đám đông

"Ôi... sướng quá... chồng có con cặc to... ồ... Tôi chết mất..." Trong phòng tắm của ngôi sao Đặng Siêu, vợ của Đặng Siêu là Tôn Lệ trợn mắt thích thú khi con gái gọi điện cho bạn cùng lớp. Cô thoải mái đến nỗi cơ thể mảnh dẻ co giật nằm trên gạch, vẫn vô thức rên rỉ. 

Dương Thần đứng trên mặt đất nhìn Tôn Lệ, hai chân không khép lại được. Môi âm hộ đỏ và sưng tấy lan rộng. Âm đạo bên trong bị con cặc của anh làm ướt đến mức có thể chứa được nắm tay của một đứa trẻ. Tinh dịch liên tục chảy ra từ lỗ, làm ướt đẫm âm đạo của cô. 

Nghe nói hệ thống ban thưởng lần này kỳ thực là tạm dừng thời gian, hơn nữa còn có thể ngăn cản người được chỉ định bị đình chỉ, Dương Thần trong lòng nói rằng hệ thống này thật lợi hại. Nếu Tôn Lệ không chịu nổi sự chinh phục của hắn, hắn nhất định muốn đem Tôn Lệ đến gặp Đặng Siêu và đụ cô ta. 

Sau khi nhìn Tôn Lệ, Dương Thần lợi dụng năng lực tạm dừng thời gian, bước ra ngoài, khóa cửa phòng tắm lại, không cho Đặng Siêu nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của vợ mình. 

Đi tới trước mặt Đặng Siêu và Đặng Hàm Nghĩa, hắn xua tay trước mặt bọn họ, phát hiện bọn họ không có chút phản ứng nào. Anh dỡ bỏ những hạn chế của Đặng Hanyi, nói với cô rằng anh và mẹ cô đã xong việc rồi trở về phòng của cô. 

Không bao lâu, Dương Thần đang nằm trên giường bị Đặng Hàn Dật đánh thức. "Dương Thần, đến giờ ăn rồi." Đặng Hàn nói với Dương Thần. 

Dương Thần cũng theo cô ra ngoài. Khi đến bàn ăn, anh thấy Đặng Siêu và Tôn Lệ đã ngồi xuống. Anh ta nhanh chóng chào hỏi: - Chú, dì, tôi tên là Dương Thần, tôi là con trai của Dương Mịch, là bạn học của Tiểu Hoa.

"Ngồi xuống ăn đi. Tiểu Hoa đã nói với chúng ta, có thể thường xuyên tới đây chơi, coi nơi này như nhà của mình." Đặng Siêu cười nói. 

"Đúng vậy, từ nay về sau hãy thường xuyên đến chơi. Chúng tôi bận rộn không có nhiều thời gian dành cho Tiểu Hoa và những người khác," Tôn Lệ cũng lặp lại, đồng thời nghĩ: "Thường xuyên đến đây chơi với cô vợ gợi cảm của anh nhé."

"Sẽ." Dương Thần ngồi xuống nói. 

“Tôi thực sự không ngờ con trai của Dương Mịch lại già như vậy.” Đặng Siêu nhìn Dương Thần một cách cảm động nói. 

“Đúng vậy, về sau hai nhà có thể di chuyển nhiều hơn,” anh không chỉ lớn hơn mà còn có con cặc to hơn, Tôn Lệ sờ vào âm hộ nóng bỏng. 

- Được, chú và dì thường xuyên đến thăm nhà tôi. Dương Thần ở bên cạnh trả lời. 

"Làm sao có thời gian nghỉ ngơi? Sau này để dì đến nhà con chơi nhiều hơn." Đặng Siêu lắc đầu nói rằng mình quá bận. 

"Nếu dì muốn chơi với cháu thì cháu có thể đến nhà cháu bất cứ lúc nào. Cháu cũng thích chơi với dì." Dương Thần nói, hắn cũng thích chơi với dì, nhưng chỉ chơi trên giường thôi. 

Tôn Lệ đứng bên cạnh trợn mắt trong lòng nghe họ nói: “Người ta nói gì mà vui, cứ đụ vào lồn vợ rồi phóng hết tinh dịch nóng hổi vào bụng vợ đi.” 

“Nhất định, ta thấy ngươi là một đứa bé ngoan, nhất định sẽ làm dì vui vẻ,” Tôn Lệ ám chỉ nàng sẽ đến nhà hắn, để hắn chơi với mình. Suy cho cùng, sau khi bị một con cặc như Dương Thần đụ, cô đã không còn coi thường con cặc của chồng mình nữa. 

Sau khi ăn tối xong và trò chuyện vui vẻ cũng như trao đổi thông tin liên lạc với Tôn Lập, Dương Thần lên xe, mẹ anh đến đón. 

"Mẹ, con đã thu được một năng lực khác, thời gian như ngừng lại." Dương Thần nói với Dương Mịch đang lái xe. 

“Anh cưỡng hiếp Tôn Lệ, sao anh có thể đến nhà người khác cưỡng hiếp vợ họ?” Dương Mịch không nói nên lời. 

"Hehe, nhưng con thích nhất là cái lồn của mẹ đấy. Mẹ hãy thử khả năng mới có được của con nhé mẹ."

"Thử thế nào?" Dương Mịch nghi hoặc hỏi. 

“Sau khi tôi tạm dừng thời gian, chúng ta sẽ trực tiếp ra đường làm tình.” Dương Thần mời Dương Mịch quan hệ ngoài trời. 

"Được," Dương Mịch ngập ngừng đồng ý. 

"Được rồi mẹ," Dương Thần nghe được lời hứa của mẹ liền trực tiếp sử dụng năng lực của mình: "Mẹ, trước tiên lái xe đến giữa ngã tư phía trước đã." 

Sau khi Dương Mịch đỗ xe xong, Dương Thần trải chăn lên nóc xe. Sau khi vươn tay kéo mẹ dậy, Dương Thần nóng lòng muốn cởi trần cho mình và mẹ, đè mẹ xuống dưới. 

"Mẹ~"

Dương Thần gọi điện cho mẹ với giọng hưng phấn đến mức run rẩy. Anh điên cuồng hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm của mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ, thô bạo đòi nước ngọt của mẹ. Tại ngã tư lẽ ra có bóng người đi lại, rất nhiều xe và người đều dừng lại, hắn đang chuẩn bị chạm vào âm đạo của mẹ mình trong đám đông, khiến Dương Thần cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Con cặc của anh đã bị ấn vào khe mỡ của mẹ anh. Âm hộ đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của mẹ khiến dương vật của Dương Thần càng ngày càng cương cứng. Anh không khỏi co giật nhẹ, cọ vào khe hở ẩm ướt của mẹ. 

Anh còn dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nhào nặn một cách bừa bãi, nắm lấy bóp chặt, cảm nhận được sự khoái cảm khi cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ bị xâm chiếm trong tay anh. Dương Thần thở dốc, vòng eo chuyển động càng lúc càng nhanh. Anh đẩy qua đẩy lại giữa hai chân mẹ cô, cọ vào âm hộ của mẹ cô. 

"Hừm... hừm..." Dương Mịch khẽ thở dốc, thân trên áp sát vào người con trai, bộ ngực đầy đặn gần như bị ép thành hai chiếc bánh kếp trắng nõn. 

Nhìn đôi má hồng hào xinh đẹp của mẹ, Dương Thần không khỏi trầm trồ: - Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.

“Mẹ con dù có xinh đẹp đến đâu thì vẫn phải bị chính con trai mình đụ ở nơi công cộng,” Dương Mịch nhìn con trai mình với vẻ mặt quyến rũ. 

Nghe được mẹ nói như vậy, Dương Thần liền không nhịn được nữa. Anh điên cuồng liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, từ môi mẹ xuống, hôn chiếc cằm trắng như ngọc, chiếc cổ ngọc thon, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực căng tròn, chiếc rốn gợi cảm, chiếc bụng phẳng, xương mu mịn màng, cuối cùng đến âm đạo của con hổ trắng hồng không có lông. 

Ôm đôi chân thon dài của mẹ, cô tham lam ngậm lấy âm đạo hổ trắng của mẹ vào miệng, gặm nhấm liếm, đảo lưỡi qua lại rồi nuốt hết tinh dịch thơm ngon từ bộ phận kín chảy ra vào miệng. 

Dưới sự liếm của con trai, Dương Mịch nắm chặt tóc anh, đôi môi đỏ mọng hé mở và rên rỉ một cách bừa bãi. Lúc này cô đang cảm thấy vô cùng hồi hộp và hưng phấn, sợ những bóng người đó đột nhiên chuyển động và sẽ có tin ngôi sao nổi tiếng Dương Mịch quan hệ với chính con trai mình giữa thanh thiên bạch nhật. 

Mùi tanh nồng nặc từ âm đạo của mẹ xộc thẳng vào mũi khiến Dương Thần vô cùng hưng phấn. Chiếc lưỡi của nó quay từ dưới lên trên và liếm vào cơ thể trắng nõn của mẹ. Những ngón tay anh vuốt ve hai môi âm hộ mềm mại của mẹ một cách bừa bãi. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, hôn rất lâu: “Mẹ, con muốn đụ mẹ.”

Dương Mịch cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, dang rộng hai chân, dùng tay xòe môi âm hộ ra: "Nào."

Lời nói của Dương Mịch khiến máu trong người Dương Thần sôi trào. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ôm con cặc to lớn của mình và thọc mạnh vào âm đạo đang rỉ nước của mẹ mình. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào, cơ thể Dương Mịch thẳng lên, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng cao, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt. 

"Ồ..."

Cả con cặc được bao bọc trong âm hộ của mẹ, cảm giác bóp mút mạnh mẽ khiến Dương Thần cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Dương Thần vui mừng đến không thể kiềm chế được. Anh cúi xuống người mẹ và hôn lên môi mẹ. 

Dương Mịch không thể đáp lại. Cô ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay. Môi họ ép vào nhau, lưỡi quấn chặt, hút nước bọt của nhau. 

"Hừ..."

Sau khi hé môi, Dương Thần hít một hơi dài, cúi đầu nhìn mẹ mình ở bên dưới. Anh mạnh mẽ đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ phát ra âm thanh “bụp” từ giới tính của hắn, hắn cố ý tàn phá hai môi âm hộ mềm mại đáng yêu. 

Tinh dịch dồi dào rỉ ra từ lồn của Dương Mịch, bắn vào khớp khi con trai cô bơm, và từ từ chảy xuống khe mông của cô.

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với mẹ ngoài trời. Anh nhìn đám đông bất động xung quanh, rồi nhìn mẹ mình, người đang say sưa với giới tính của chính mình. Cảnh tượng trước mắt giống như một giấc mơ, Dương Thần không khỏi khống chế con cặc của mình ngày càng to ra. 

Mẹ ruột của anh, Dương Mi, ông chủ duy nhất của Jiaxing Media trên thế giới, đồng thời là nữ thần thần tượng trong mắt nhiều đàn ông, giờ dang rộng chân, mở âm hộ và bị con cặc của con trai ruột đụ hết lần này đến lần khác. 

"A... Con trai to lớn... ồ... mạnh quá... à... sâu quá... tử cung... sắp bị xuyên thủng rồi..." Dương Mịch hét lớn khi con trai đụ cô. 

Tiếng hét, tiếng rên rỉ hay tiếng thở hổn hển của Dương Mịch đập thẳng vào tim Dương Thần, khiến hắn không thể chịu đựng được nữa, một làn sóng xuất tinh quét qua cơ thể hắn. 

Cảm thấy mình sắp nổ tung, Dương Thần ấn mạnh vào chân mẹ, bắt đầu lao nhanh. Con cặc của anh lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, bắn phá bừa bãi vào âm đạo và tử cung của mẹ khiến mẹ phải la hét, la hét. 

"A... ta không thể làm được nữa... ta sắp chết rồi..." Dương Mịch điên cuồng vặn vẹo mông để hợp với lực đẩy của con trai, để cho cặc của hắn tiến sâu hơn vào lỗ của nàng. 

"A... ôi..." Sau khi con trai nghiến răng bơm hơn trăm lần, âm đạo của Dương Mịch bắt đầu co rút dữ dội. Thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại siết chặt con cặc đã cắm sâu vào âm đạo xinh đẹp, một chất lỏng đậm đà và ấm áp phun lên quy đầu.

Sự co bóp của thành trong âm đạo của người mẹ khiến Dương Thần thở dốc vì sung sướng. Sau khi biết mẹ đã lên đến đỉnh điểm, anh không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng gầm trầm thấp, con cặc của anh đã cắm sâu vào lỗ mềm mại của mẹ, quy đầu ấn vào giữa tử cung, một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài theo kiểu “tụp, bốp”, lấp đầy tử cung của mẹ.

"Vâng!" 

Dương Mịch khẽ rên lên, cơ thể thanh tú căng lên vì tinh dịch nóng hổi, ​​hai tay ôm chặt cổ con trai, cơ thể trắng nõn mềm mại khẽ run lên. 

"Hừ..."

Dương Thần ôm lấy thân thể ấm áp của mẹ, tận hưởng dư vị đỉnh cao và niềm vui khi mẹ con hòa hợp. 

Sau khi gần như đã nghỉ ngơi, "Bùm" Dương Thần rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, nằm trên nóc xe và hét với Dương Mịch: "Mẹ, lần này mẹ đã lên rồi."

Dương Mịch trợn mắt nhìn con trai một cách quyến rũ, ngay khi cô cưỡi lên con trai mình, nước và tinh dịch trong lồn cô đã chảy vào cặc của con trai mình. Cô cầm cây gậy, chà xát quy đầu trên khe hở, rồi cuối cùng ngồi xuống với âm đạo chĩa vào đó. 

"Ồ..." Dương Mịch đặt tay lên ngực con trai. Toàn bộ con cặc đắm chìm trong cơ thể cô khiến cơ thể cô có chút yếu ớt. Cô nhìn xuống thứ to lớn nhét vào lỗ của mình, rồi từ từ nâng mông lên xuống. 

"Ừ...ah, cảm giác thật tuyệt...chính là nó!" Dương Thần lập tức rên rỉ an ủi, ôm lấy bộ ngực lớn đang đập theo động tác của mẹ, sữa bị bóp mạnh phun thẳng lên mặt hắn. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng và dâm đãng." Dương Thần nhìn con mèo màu hồng của mẹ, không ngừng sử dụng con cặc to, Dương Thần cũng hợp tác di chuyển mông. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng... mẹ ơi... cô ấy là một con đĩ... aha... mẹ kiếp mẹ cho đến chết..." Dương Mịch hét lên đầy dục vọng trong khi nhanh chóng nâng hông lên. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn đám đông xung quanh mẹ. Trong số đó có thể có một số người hâm mộ của mẹ phải không?" Dương Thần kích thích mẹ: "Bọn họ không biết nữ thần của bọn họ đang cật lực tác động lên con cặc to lớn của con trai mình trước mặt, ép ra tinh dịch của con trai mình."

"A... thi thể của mẹ... ôi... chỉ có thể được nhìn thấy bởi... con trai tôi với con cu to... à..." Dương Mịch bị lời nói của con trai kích thích đến mức âm đạo co thắt lại, tinh dịch chảy tự do. "A... Mẹ... Con thích nhất là được xuất tinh... bởi chính con trai mình... ừm..." Dương Mịch dùng ngón tay dùng ngón tay xoa mạnh âm vật của mình. 

"À... đúng rồi... Lồn mẹ chỉ có thể được đụ bởi con trai của mẹ, người có thể xuất tinh trong bụng mẹ." Nhìn mẹ ngôi sao hàng đầu, người mà người khác chỉ có thể đứng nhìn từ xa chứ không thể chơi cùng, bà dùng hết sức nâng mông lên trên chính con trai mình, chỉ để khiến con cặc của con trai bà đụ sâu hơn. Dương Thần cũng là một bà mẹ nổi tiếng vô cùng hào hoa, cao quý và thanh lịch. Bây giờ cô ấy không chỉ bị con trai mình đụ mà thậm chí còn ngủ với tinh dịch của con trai mình và thậm chí cả con cặc của anh ta cũng bị kẹp chặt trong âm hộ của cô ấy vào ban đêm. 

"Bạn có thoải mái không? Mẹ nóng bỏng"

Dương Thần hỏi đầy dục vọng, đồng thời nâng mạnh eo mình để đón nhận những cú thúc của mẹ, khiến bà lần nào cũng rên rỉ. 

"Thoải mái...ahhhh...đúng rồi...cứ như thế này...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ahhhhhh...thật tốt...humh..." Nghe câu trả lời của mẹ, Dương Thần ôm mông mẹ, đẩy mạnh hơn. 

"A ha... ta không thể làm được nữa... a... mẹ tới... a a..." Dương Mịch hai tay ôm ngực con trai. Sau khi hét lên vài lần, hông cô đột nhiên nhô lên, tử cung run rẩy lại phun ra tinh dịch nóng bỏng! 

Đỉnh điểm lại đến khiến Dương Mịch đắm chìm trong đó, hồi tưởng lại. Dương Thần còn chưa xuất tinh, đã lật mẹ nằm nghiêng, ôm một chân của bà vào ngực, duỗi thẳng eo, tiếp tục tiến vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của bà. 

Tốc độ chậm rãi của ba cú vuốt nông và một cú vuốt sâu khiến Dương Mịch đang đắm chìm trong cực khoái cảm thấy thoải mái hơn. Sau khi cô bình tĩnh lại một chút, Dương Thần lập tức tăng tốc, đưa con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ ẩm ướt của cô với đôi mắt đỏ hoe, khiến người đẹp ở háng lại bắt đầu la hét. 

"Con trai ngoan...ahhhhh...mạnh quá...ahha...ta sắp chết rồi...nhẹ nhàng hơn đi...ahhhhhh..."

Dưới sự thúc đẩy toàn lực của Dương Thần, một lúc sau, Dương Mịch đột nhiên hét lên, toàn thân co giật dữ dội, tử cung co thắt, một dòng tinh dịch đột nhiên bắn vào quy đầu của Dương Thần.

"Mẹ...con...con cũng ở đây..."

Lúc này, Dương Thần không nhịn được. Anh ấy đã quan hệ tình dục quá lâu đến mức không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Sau khi rên rỉ, anh lợi dụng sự yếu đuối của mẹ sau khi đạt cực khoái và đẩy mạnh vài lần. Sau đó, anh cảm thấy tuyến tiền liệt của mình run lên vì hưng phấn, những dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều đổ vào tử cung mẹ anh. 

"À..."

Dương Mịch ngay lập tức cảm nhận được tinh dịch nóng hổi do con trai phóng ra trong bụng mình, khiến cơ thể cô run rẩy như vừa đạt cực khoái. 

Chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của mẹ từng bị mình chơi đùa, lòng kiêu ngạo của Dương Thần chưa từng được thỏa mãn. Sau đó nó bế con mẹ mềm nhũn lên, trườn xuống khỏi mũ trùm đầu, rút ​​cặc ra khỏi lồn mẹ rồi bế con mẹ lên như trẻ con đang tè.

"Suỵt..." Dương Thần ừ một tiếng dài. Dương Mịch vốn đã cảm thấy muốn đi tiểu, bây giờ lại bị con trai kích thích. 

"Hừm..." Dương Mịch rên rỉ, từ niệu đạo của cô phóng ra một đường cong, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm đạo, trông vô cùng dâm đãng dưới ánh hoàng hôn. 

Cứ như vậy, sau khi mẹ đi tiểu xong, Dương Thần liền nhét cặc của mình trở lại vào lồn mẹ rồi bắt đầu đi lại.

Khi dạo quanh các cửa hàng khác nhau trong một trung tâm mua sắm lớn, tôi thậm chí còn tìm thấy một cặp đôi mặc đồng phục cấp ba trong quán trà sữa. Cô gái trông thuần khiết và xinh đẹp, với khuôn mặt tràn đầy collagen. 

Dương Thần không nhịn được. Anh ta cởi quần cô, xé một lỗ trên quần lót của cô, nhét cặc của mình vào âm đạo của cô và xuất tinh một cách điên cuồng. Nhìn phần thân dưới bị tinh dịch của chính mình làm ô nhiễm, Dương Thần hài lòng giúp cô mặc quần, viết lên cái bụng có phần căng phồng của cô: "Con khốn nhỏ, con cặc to của anh trai tôi đến thăm." 

Dương Thần không đụ cô một cách mạnh mẽ, bởi vì anh lo lắng sau một thời gian tiếp tục, cơn cực khoái mãnh liệt sẽ ảnh hưởng quá lớn đến cô. 

Dương Thần đang ôm mẹ tiếp tục làm tình thì nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khác trong phòng thay đồ của cửa hàng đồ lót. Người thu hút sự chú ý của anh chủ yếu là hai cha con ở bên ngoài. Người đàn ông đó rất đẹp trai, mặc đồ hiệu nổi tiếng, con gái cũng rất đáng yêu, Dương Thần rất tò mò không biết vợ mình trông như thế nào. 

Sự thật đã chứng minh, người vợ xinh đẹp trước mặt tôi với vòng eo, mông đầy đặn, ngực khủng và khuôn mặt trái xoan quả thực rất hấp dẫn. Cô ấy đang khỏa thân cúi xuống để thay đồ lót. Lông mu trên háng của cô ấy rất dày, chắc chắn cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Dương Thần vẫn còn giận quán trà sữa, đã bất lực bảo người mẹ bất lực của mình dựa vào bức tường vững chắc. Làm ướt âm đạo của người vợ xinh đẹp bằng tinh dịch của mẹ, sau đó từ từ đưa cặc vào trong trong khi ôm eo cô. 

Chặt, rất chặt. Cảm giác cặc căng cứng khiến Dương Thần từ từ co giật. - Này, dễ chịu quá, - Dương Thần không khỏi đỡ cô dậy, để cô tựa lưng vào tường, nhấc một chân cô lên cao, ôm cô vào lòng. 

Dùng tay bịt miệng cô, con cặc của anh tiếp tục thọc vào lồn cô, tạm dừng khoảng thời gian của gia đình ba người. "Đừng làm ồn, chồng ngươi sẽ phát hiện ra." Dương Thần thì thầm vào tai người vợ đã bình thường trở lại, trong lúc dương vật đang ra vào nhanh chóng. 

"Ân..." Đang muốn rên rỉ thê tử phát hiện miệng mình bị bịt chặt, bên tai vang lên một thanh âm. Đồng thời, cô cảm thấy âm đạo của mình bị sưng tấy. Biết chuyện gì đã xảy ra, cô không khỏi dùng sức vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Dương Thần. 

“Anh thực sự muốn chồng mình vào xem lồn vợ mình bị một gã hoang dã đụ sao?” Nói xong, Dương Thần đột nhiên cảm thấy âm đạo của người vợ xinh đẹp co rút mạnh mẽ, khiến hắn gần như sắp xuất tinh. 

“Ừ…” Mỹ nhân lắc đầu mạnh mẽ, trong mắt có chút sợ hãi, ngừng vùng vẫy vì sợ hấp dẫn chồng mình. 

Nhìn người vợ không còn vùng vẫy nữa, anh buông miệng hôn cô. Khi anh muốn đưa lưỡi vào miệng cô, anh phát hiện cô đang nghiến chặt răng. 

Dương Thần không buông ra, một tay giữ chân cô, một tay nhéo bộ ngực lớn của cô, khiến dương vật của anh càng lớn hơn trong lúc làm. 

"A..." Người vợ xinh đẹp hét lên đau đớn, Dương Thần nhân cơ hội đưa lưỡi vào, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, hút nước bọt của cô. 

"Vợ, có chuyện gì vậy?" Nghe thấy tiếng vợ khóc, người đàn ông bên ngoài đứng dậy, bước tới cửa phòng thay đồ và gõ cửa. 

Nghe chồng nói vậy, người vợ trong lòng Dương Thần vội đẩy đầu Dương Thần ra: - Em không sao, em dùng tay chạm vào cô ấy.

“Hãy cẩn thận, nếu cần gì hãy gọi cho tôi”, người đàn ông lùi lại sau khi nghe câu trả lời của vợ. 

"Mau thả tôi ra. Anh đang cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ báo cảnh sát." Cảm nhận được con cặc của người đàn ông vẫn ra vào âm hộ mình, người vợ nhỏ giọng đe dọa vào tai Dương Thần. 

"Thật sao? Bây giờ chúng ta ra ngoài kêu chồng cô gọi cảnh sát đi." Dương Thần nói, yêu cầu cô ôm eo giữa hai chân, ôm mông như muốn đi ra ngoài. 

- Không, tôi cầu xin anh, hãy để tôi đi nhanh, đừng để chồng tôi biết.

"Ha ha, ta chỉ đùa thôi." Dương Thần ấn nàng vào tường, ôm lấy mông nàng, tiếp tục đâm mạnh. 

"Hmm... nặng quá... ồ... sưng quá... tê quá... ahhh..." Người vợ vừa thở phào nhẹ nhõm lập tức bị choáng ngợp bởi cảm giác tê dại từ âm đạo. 

"Plop, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, gõ, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, gõ, gõ, gõ, gõ.

"A...ah..." Người vợ xinh đẹp dùng hết sức cắn môi.

"Em yêu, em thực sự ổn chứ? Tự tát mình thật mạnh.” Một âm thanh chói tai vang lên.

"Ừ... chồng... em... ồ... em không sao... ồ... chỉ là... ừm... chỗ em vừa chạm vào... ồ... hơi tê..." Người vợ xinh đẹp ngắt quãng, cố nén cảm giác nhẹ nhõm.

“Để tôi xem xem,” người đàn ông lo lắng bước tới.

"A... không cần... chồng... ôi... em thử... ôi... em thử quần áo xong sẽ ra ngoài..." Người vợ xinh đẹp nhanh chóng từ chối, đồng thời đẩy mạnh vào ngực Dương Thần: "Thả em xuống nhanh, chồng em sẽ phát hiện ra."

Dương Thần đang nghe họ nói chuyện, lập tức ngăn người đàn ông lại, quay sang vợ anh ta: "Yên tâm, anh ta sẽ không phát hiện ra đâu, cứ tận hưởng đi." Nói xong, Dương Thần yêu cầu cô quỳ xuống đất, từ phía sau thâm nhập vào âm đạo của cô, mạnh mẽ đẩy mông, mỗi cú đâm vào sâu trong bụng mẹ, điều này giải thích một cách hoàn hảo rằng chiếc xe được bảo dưỡng tốt của người khác đang bị hắn dựng lên và đá.

“A... đừng... a... tử cung... a... sắp vỡ rồi... a... chồng... em xin lỗi... a a... em không làm được... a..." Niềm vui mãnh liệt lấn át lý trí của người vợ, cô không khỏi hét lên ầm ĩ. 

“A…” Âm thanh cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong cung phu nhân của mỹ nữ tràn ra. Âm đạo của cô co thắt thật chặt, phần thịt mềm mại ở thành trong mút cặc Dương Thần một cách mạnh mẽ như một cái miệng nhỏ tham lam. Thân thể cô nhẹ nhàng rơi xuống đất.

"À...tôi cũng sắp xuất tinh."

Dương Thần nằm ngửa người vợ xinh đẹp, đẩy cặc vào tử cung, phóng toàn bộ tinh dịch vào trong tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Đụ vợ xinh đẹp đến mức không tự chủ được

Trong phòng thay đồ, hai cơ thể trần truồng nằm chồng lên nhau. Từ phía sau, bạn có thể thấy những cái lồn sủi bọt của chúng được một con cặc to lớn căng ra. 

Trong lúc cả hai đang im lặng tận hưởng dư vị đỉnh điểm, người vợ xinh đẹp nhanh chóng tỉnh táo lại, dùng tay đẩy Dương Thần. 

"Mau đứng dậy, chồng tôi sắp tới rồi. Cô hài lòng rồi, thả tôi ra, tôi sẽ không báo cảnh sát." Nghĩ đến lời nói vừa rồi của chồng, người vợ xinh đẹp chật vật đứng dậy. 

"Hài lòng, ai nói tôi hài lòng?" Dương Thần như muốn chứng minh cho cô thấy, chậm rãi co giật con cặc cứng rắn trong cơ thể cô. 

"Không được, chồng tôi sẽ phát hiện ra, lần sau tôi sẽ cho em quan hệ, được không?" Cảm nhận được hành động của Dương Thần, người vợ xinh đẹp vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Đừng lo lắng, vừa rồi em hét to như vậy. Nếu bị phát hiện thì đã bị phát hiện từ lâu rồi. Chúng ta làm lại lần nữa nhé," dương vật của Dương Thần bắt đầu di chuyển ra vào trong âm hộ của cô. 

"Ừm... ồ... nhẹ nhàng thôi..." Ham muốn tình dục của người vợ xinh đẹp lại dần dần bị khơi dậy. 

"Lái xe, đứng dậy." Dương Thần vỗ mông cô, dùng sức đẩy về phía trước, buộc cô phải chậm rãi bò về phía trước.

"Nào, trèo ra ngoài đi." Dương Thần mở cửa, vỗ vỗ mông cô, chỉ về phía cửa.

"Không được, nhanh đóng lại đi." Người vợ xinh đẹp sợ hãi đến mức siết chặt âm đạo, một dòng dịch âm đạo đổ vào đầu Dương Thần, khiến Dương Thần hoàn toàn có thể cảm nhận được sự căng thẳng của cô. Tuy nhiên, Dương Thần lại không để ý đến cô, tiếp tục ôm cô bò về phía trước. 

Khi cô bước tới cửa, Dương Thần kéo đuôi tóc cô, bảo cô nhìn lên: "Nhìn xem, chồng và con gái cô đang nhìn chúng ta đấy," anh vừa nói vừa dùng hết sức vuốt ve cô. 

“A... chồng... đừng nhìn... ah... kéo nó ra nhanh... à... chồng... em xin lỗi... ah ah... em không làm được nữa... em rỉ ra rồi... ah..." Nhìn thấy ánh mắt chồng và con gái đang nhìn, cô lại bị kích thích lên cao trào. 

"Suss, chặt quá. Em hứng quá. Em lên đỉnh nhanh quá dưới sự giám sát của chồng." Cảm nhận được cơn cực khoái lại đến bên dưới, cơ thể người vợ xinh đẹp rung chuyển dữ dội. Âm hộ của cô ôm chặt lấy con cặc, khiến Dương Thần không thể cử động được. 

"Ồ... Chồng... Thực xin lỗi..." Mỹ nhân nằm trên mặt đất, khẽ co giật, nức nở. Cô ấy không chỉ bị một người đàn ông khác bôi kem mà tôi còn được đụ để đạt cực khoái trước mặt chồng mình. Tôi quá xấu hổ khi phải đối mặt với chồng và con gái. 

"Được rồi, chồng và con gái của cô có chuyện gì đó, bọn họ hình như không nhìn thấy cô." Dương Thần biết rõ tình hình liền nhanh chóng an ủi cô. Sau khi phát hiện âm đạo không còn co thắt nữa, Dương Thần lại bắt đầu đẩy mạnh: - Nếu em không tin, chúng ta có thể qua đó xem xem.

Nghe vậy, người vợ xinh đẹp chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đã bị gã đàn ông hoang dã đụ như thế này, anh ta vẫn chưa kịp phản ứng. Ngẩng đầu nhìn chồng và con gái, tôi thấy tuy họ đang nhìn chằm chằm vào đây nhưng họ đều bất động. 

Dương Thần tiếp tục bơm âm hộ của cô ra, từ từ bò về phía chồng và con gái cô. "Chồng, Thời Thanh," người vợ xinh đẹp cố gắng gọi chồng và con gái, nhưng khi thấy họ không trả lời, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Con đĩ nhỏ, được làm tình trước mặt chồng không phải rất thú vị sao? Cái lồn bị kẹp chặt như vậy." Dương Thần thấy cô thả lỏng, vỗ vào mông cô, nhắc nhở cô đang ôm lấy con cặc của gã đàn ông hoang dã.

"A... tôi chỉ là... không... ồ... thấy thú vị... ừm... rõ ràng là... anh ép tôi... ồ ồ ồ..." Sau khi biết chồng không để ý, người vợ xinh đẹp lại bắt đầu chìm đắm trong khoái cảm. 

"Thật sao? Thế sao lồn em càng ngày càng chặt, anh khó cử động được." Không còn cách nào khác, Dương Thần chỉ có thể co con cặc lại trước một chút, ôm mông tiếp tục đâm mạnh. 

"A...ah...chậm lại...ôi...tử cung đau và tê quá...ah..." Người vợ xinh đẹp không chút lo lắng bắt đầu lắc mông và hét lên. 

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ giết cô."

"À... vâng... con chỉ là một con đĩ... à... bố... chết tiệt con đi... à..."

"Pap-pap-pap-pap...phù-phù-phù," âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng vang lên. 

- Nói cho tôi biết ai tốt hơn, tôi hay chồng cô. Dương Thần rút dương vật ra, dùng quy đầu mài vào lỗ của cô. 

"A... vào nhanh... ừm... anh là nhất. Chồng tôi là kẻ thua cuộc, cu của anh ấy nhỏ và ngắn. Bố mà cu to sẽ địt tôi chết mất. Lồn tôi ngứa quá." Cô vợ xinh đẹp với âm hộ ngứa ngáy khó chịu lắc mông thật mạnh với Dương Thần như một con điếm đang động dục. 

“Phù”, nhìn người vợ xinh đẹp nóng nảy, Dương Thần dùng cặc của mình trực tiếp đâm vào âm đạo của cô, đưa vào tử cung của cô. 

"Ồ... bố ơi... cảm giác thật tuyệt... ahhh... mẹ kiếp con chết đi được..."

"Con đĩ, hãy nhìn chồng con và nói cho anh ấy biết con đang làm gì."

"A... chồng... nhìn em này... ồ ồ... vợ anh... à... lồn... đang ôm con dã man... à... à... con cặc to... ồ ồ..." Bị đụ trước mặt chồng khiến cô cực kỳ kích thích, cô rên rỉ thành tiếng.

"Mẹ kiếp, sướng quá, ta sẽ bóp chết con đĩ nhà ngươi." Dương Thần làm dày cặc của mình, mở rộng âm hộ của nàng đến cực hạn. 

"A... nứt rồi... a... chồng... cứu em... ah... âm hộ em sắp rụng rồi... ah... chồng... xem em có khỏe không... âm hộ của em đang ôm lấy con cặc to của gã hoang dã... ah ah... em không chịu nổi nữa... dùng lực nhiều hơn đi... ah..."

Dương Thần nhìn bộ dáng hưng phấn của cô, biết cô sắp đạt đến đỉnh điểm, nên cũng dùng sức lao tới:

"A... Xuất tinh." Dương Thần đưa cặc vào trong bụng vợ, thoải mái bơm tinh dịch vào trong bụng cô. “A… nóng quá…” Mỹ nhân cũng hét lên, mông run lên dữ dội, nước tiểu đột nhiên trào ra từ niệu đạo. 

Nhìn cái bụng giống như đang mang thai mười tháng của cô, Dương Thần nhanh chóng rút con cặc đã xuất tinh ra, đặt cô nằm trên mặt đất. Cái bụng tích tụ nhiều tinh dịch, tinh dịch vọt ra khỏi lỗ như tìm được cửa xả lũ. 

Tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu lan ra dưới cơ thể cô, cơ thể cô vẫn đang co giật nhẹ. Nhìn vẻ mặt của cô, cho thấy cô rất vui vẻ, Dương Thần đành phải đợi bụng cô không còn chướng nữa mới bế cô vào phòng tắm giúp cô tắm rửa. 

Sau khi gột rửa hết dấu vết tình ái, Dương Thần nhìn người mẹ đang ngủ say và người vợ xinh đẹp trước mặt. Biết bọn họ trong chốc lát sẽ không tỉnh lại, Dương Thần bế bọn họ lên xe nghỉ ngơi. 

“Chúc mừng ký chủ đã lại địt vào lồn mỹ nhân, ngươi sẽ nhận được phần thưởng sau.

1. Huy hiệu hòa giải gia đình

2. Đạt được 1000 điểm nữ thần

Đây đều là phần thưởng. "

Nhìn vào phần thưởng trong hệ thống, Dương Thần nhanh chóng hiểu được tác dụng của huy hiệu hòa giải gia tộc. Chỉ cần đeo huy hiệu này, anh ấy có thể hòa giải giữa những cặp đôi có mâu thuẫn. Lời nói của anh ấy quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Dù có lăng mạ vợ trước mặt đàn ông thì người đàn ông đó cũng chỉ cho là có lý. 

Sau khi hiểu rõ công dụng của huy hiệu, Dương Thần chán nản xem qua các vật phẩm trong hệ thống trung tâm mua sắm, trong tay có rất nhiều điểm nữ thần. 

Vừa nhìn, Dương Thần chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Đằng sau anh ta có võ thuật, truyện cổ tích và thậm chí cả những điều kỳ ảo. Liệu thế giới thực có còn những sức mạnh bí ẩn này hay hệ thống sẽ cho anh ta khả năng du hành khắp thế giới trong tương lai? Lắc đầu, anh gạt bỏ những điều này ra khỏi đầu. Suy cho cùng, những thứ liên quan đến sức mạnh đặc biệt đắt đến mức nực cười, và bây giờ nghĩ về nó cũng vô ích. 

Dương Thần tìm được một thứ có thể đánh thức bọn họ, đó là viên thuốc giải trừ trạng thái, có thể loại bỏ trạng thái hiện tại, trị giá 10 điểm nữ thần. Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Thần vẫn không mua, loại bỏ trạng thái cao trào. Nó không phải là vô ích. 

"À!" Không biết qua bao lâu, Dương Thần bị một tiếng hét đánh thức. Quay người lại, anh nhìn thấy người vợ xinh đẹp bị anh đụ khi ngủ đang ôm chặt đầu gối cuộn tròn thân hình trần trụi, giấu đi bộ ngực khủng và âm hộ. 

"Anh đã làm gì tôi?" Người vợ xinh đẹp nhìn Dương Thần quay người lại hỏi. 

"Em quên là trước đây anh đã làm em đạt cực khoái trước mặt chồng em sao? Hãy cảm nhận đi, tử cung của em vẫn còn đầy tinh dịch của anh."

Theo lời Dương Thần nói, người vợ xinh đẹp cũng nhớ tới bộ dạng hoang dã của mình, sắc mặt dần dần hồng lên. Cô ấy thậm chí còn lắc mông về phía những người đàn ông khác trước mặt chồng mình, điên cuồng cầu xin tình dục. 

"Quần áo của tôi đâu?" Cô ấy lặng lẽ hỏi. Dương Mịch tỉnh dậy ở ghế phụ chỉ im lặng quan sát, không can thiệp vào chuyện của con trai. 

"Đây," Dương Thần đưa quần áo cho cô, nhưng Dương Thần lại lấy ra một bộ nội y sexy, chỉ là một lớp vải tuyn, mặc trên người. Núm vú màu đỏ anh đào và lông mu dày hiện rõ. 

Nhìn đôi chân khập khiễng không thể khép lại được, cô chậm rãi bước về phía trung tâm mua sắm. Dương Thần cũng cùng mẹ lái xe về nhà. Mặc dù anh ấy chưa có bằng lái xe nhưng kiếp trước anh ấy có thể lái xe. Sau khi về nhà, Dương Thần cởi trói thời gian, cùng mẹ đi tắm. 

Bên kia, người vợ xinh đẹp quay lại trung tâm thương mại đã thử lại đồ lót để không bị lộ. "Dong dong dong...Em yêu, em khỏe không?" Người đàn ông đã bình phục bước đến cửa phòng thay đồ và gõ cửa. 

“Không sao đâu,” người vợ xinh đẹp khập khiễng nói, “Chỉ là chân tôi hơi đau thôi, cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi.”

“Đã thế này rồi, em còn nói không sao”, người đàn ông nhanh chóng đỡ vợ với vẻ mặt đau khổ. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của chồng, cô tưởng anh bình thường sẽ không chịu đụ cô mạnh, nhưng cô vừa bị đụ đến mức không kiềm chế được trước mặt anh. Nó khiến cô có chút áy náy, có chút bực bội, cô không khỏi sờ bụng mình, như thể tinh dịch trong bụng cô vẫn đang thiêu đốt cô. 

Thời gian trôi qua chậm rãi với niềm đam mê ngày qua ngày. Dương Thần cũng chứng minh cho các giáo viên các môn học thấy rằng điểm số của mình rất ổn định. Bây giờ Dương Thần không cần đến trường nữa. Gần đây, Dương Thần nhờ mẹ là Dương Mịch dẫn cậu đến một số đoàn sản xuất để đóng vai khách mời trong một số vai nhỏ. Dương Thần mua bài kiểm tra kỹ năng diễn xuất về cơ bản đã làm lại từ đầu. 

“Click, được, một lượt thôi,” đạo diễn hài lòng nói. Đây là phi hành đoàn mới của Dương Thần, với sự tham gia của Hoàng Lỗi, Thần chiến tranh. 

"Được rồi, Tiểu Thần, ngươi tuổi còn nhỏ diễn xuất đã tốt như vậy." Hoàng Lôi biết Dương Thần khi Dương Mịch đưa hắn tới đây. 

"Tôi còn kém xa, tôi còn phải học hỏi thêm từ anh, Hoàng Lôi tiên sinh." Dương Thần khen ngợi Hoàng Lỗi. Vợ anh Tôn Lý cũng xuất hiện với tư cách khách mời. 

"Haha, bạn có muốn trở thành học trò của tôi và học hỏi từ tôi không?" Hoàng Lỗi cảm thấy Dương Thần là người có tài nên muốn thu hắn làm đồ đệ. 

"Đúng như dự đoán, đã gặp được sư phụ." Dương Thần nhìn Tôn Lệ đang đứng cạnh mình giống như một người vợ, liền đáp lại. 

"Được, được, đến, đây là Tôn Lệ sư phụ của ngươi, tối nay tới chỗ của ta dùng bữa ăn mừng nhé." Hoàng Lôi hiển nhiên rất hài lòng với sự lựa chọn của Dương Thần. 

"Chào sư phụ." Dương Thần chào Tôn Lập. 

"Được rồi, tối nay phu nhân của ta sẽ cho ngươi nếm thử tài nghệ của ta." Tôn Lệ đối với Dương Thần vốn đã rất giỏi diễn xuất rất lạc quan. 

"Chị Lý, chị về chuẩn bị trước đi. Dù sao hôm nay chị cũng không có kịch tính gì, tôi và Tiểu Thần cùng nhau về," Hoàng Lôi ra lệnh cho Tôn Lệ. 

Sau khi nghỉ ngơi, Hoàng Lỗi lại tiếp tục quay phim. Nhân lúc này, Dương Thần kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra, bảo bà về trước. 

Khi quá trình quay phim kết thúc, các diễn viên bắt đầu quay trở lại. 

"Đi thôi, Tiểu Thần, sau này ta muốn thử nhiều tay nghề của sư phụ ngươi." Hoàng Lôi sau khi hoàn thành xong công việc liền đi về phía Dương Thần. 

"Được rồi, thưa thầy."

Trở lại chỗ ở của Hoàng Lôi, Tôn Lý đang mang đồ ăn ra, quả thực rất phong phú. Con cái của họ không có ở đây, đứa lớn sống ở trường, đứa nhỏ tạm thời ở với ông bà. 

"Hôm nay tôi rất vui, chị Lý và Tiểu Thần đều đến đây uống rượu với tôi," Hoàng Lôi vừa nói vừa lấy bia ra. 

"Tiểu Thần còn nhỏ, không biết uống rượu, ngươi uống rượu kém như vậy, nên uống ít đi." Tôn Lệ không nói nên lời, Hoàng Lỗi muốn uống rượu, nhưng thấy hắn vui vẻ như vậy, nàng cũng không nói nhiều. 

“Không sao đâu, chỉ là bia thôi mà. Nếu thầy vui, em sẽ uống một ít với thầy.” Đối với Dương Thần, thà để Hoàng Lỗi say rượu, mới có cơ hội tấn công Tôn Lệ. 

"Haha, được rồi, chúc mừng." Hoàng Lôi nhìn thấy Dương Thần rất tốt bụng, tâm tình hiển nhiên cũng tốt hơn một chút. 

Thấy họ đều nói như vậy, Tôn Lệ đành phải uống rượu cùng họ. Khả năng uống rượu của Hoàng Lôi quả thực rất kém, uống vài ly sẽ có chút buồn ngủ. Trong lúc Dương Thần khen ngợi, hắn lại giả vờ say, toàn thân lắc lư. Chỉ có Tôn Lệ còn tỉnh táo, nhưng lại bị Hoàng Lỗi dẫn đi uống rất nhiều. Mặt cô ấy đỏ bừng và rất hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Vợ ông chủ say rượu cưỡi Big Dick

"Nôn..." Cùng với tiếng nôn mửa, Hoàng Lỗi trực tiếp nằm trên mặt đất, quần áo thấm đẫm rượu. Dương Thần nhìn thấy vậy, cũng cố ý hất rượu lên người mình, nằm xuống đất. 

Thấy chỉ có mình cô còn thức, Tôn Lệ nhìn họ và quyết định không thể chuyển họ về giường của mình. Cô phải hết sức vất vả chuyển họ sang phòng bên và giúp chồng cởi quần áo trước. 

Lúc hắn đang định giúp Dương Thần cởi quần áo thì nhìn thấy ở háng hắn có một khối phình to. Tôn Lập biết là chuyện gì, hít sâu một hơi, cẩn thận cởi quần áo của Dương Thần. Một tiếng “bụp” vang lên, dương vật của Dương Thần đập vào mặt cô vì anh ở quá gần. 

Nhìn con cặc to lớn cương cứng của Dương Thần, rồi nhìn con sâu bướm nhỏ mềm rũ của Hoàng Lôi, sự khác biệt không hề nhỏ. Tôn Lệ say rượu, đưa tay nắm lấy dương vật của Dương Thần, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. 

“嘶,好大,好烫,”感受着手里传来的触感,孙莉的身心不禁躁动起来。

Chẳng bao lâu, dưới sự vuốt ve của cô, những đường gân trên cặc Dương Thần nổi lên, trục càng trở nên dày hơn. Sức nóng và độ cứng khiến Tôn Lý nuốt nước bọt.

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nhanh hơn. 

“啊……”孙莉忍不住呻吟起来,她揉捏着杨辰的鸡巴,感受着它在手中跳动的频率。 Đồng thời, các ngón tay của cô cọ xát âm vật và lỗ của cô mạnh hơn và khó hơn. Tinh dịch đặc quánh, ấm áp không ngừng tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô, thấm ướt tấm nệm bên dưới. 

Cảm giác nhột nhột từ âm đạo khiến Tôn Lệ không khỏi đưa hai ngón tay vào âm đạo và bắt đầu đẩy mạnh. 

“啊……啊啊……”孙莉加快了手指抽插的速度,肉体撞击的水声在寂静的房间里分外明显。 Trong khi cô ấy đang đâm mạnh vào chính mình, cô ấy đang kích thích dương vật của Dương Thần. 

Về phần Dương Thần đang nằm trên giường giả vờ ngủ, lén nhìn cái âm hộ mà Tôn Lập dùng ngón tay đào. Nó vẫn còn hồng hào và mềm mại, có rất ít lông mu. Chỉ có một số lông mu thưa thớt phía trên âm hộ. Dịch âm đạo bắn tung tóe trên giường khi ngón tay cô ra vào âm hộ. 

Nhìn bộ dạng dâm đãng của cô, Dương Thần không có ý định nhẫn nhịn. Rất nhanh, Tôn Lệ liền cảm giác được Dương Thần dương vật sưng lên. Biết anh sắp xuất tinh, cô hướng âm hộ của mình về phía quy đầu. 

Dưới sự chủ tâm điều khiển của Dương Thần, mấy dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn thẳng vào lỗ huyệt của Tôn Lệ. Cùng lúc đó, Tôn Lệ cũng toàn thân run rẩy, thân dưới co rút kịch liệt, một làn sóng khoái cảm cực khoái quét qua người cô. Toàn bộ tinh dịch từ trong âm đạo của cô phun ra đều đổ vào dương vật của Dương Thần. 

身体发软的孙莉坐到杨辰并没有Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.手指含在嘴里,舌头灵活地舔着手指上的精液,仔细品尝起来。

Tôn Lệ tỉnh táo lại và cảm nhận được cảm giác nóng hổi trong âm đạo của mình. Hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp, cô đứng dậy và cởi quần áo. Cô dùng ngón tay vuốt ve hai quả bóng nặng nề, sau đó bắt đầu sử dụng con cặc to lớn của Dương Thần một cách mạnh mẽ. 

"Ừm... à..."

Cô dùng ngón tay xoa và kéo núm vú khiến chúng đỏ và cứng. 

Tôn Lệ cảm thấy không hài lòng liền cúi xuống, ôm bộ ngực lớn của mình vào cặc của Dương Thần, giúp anh thực hiện động tác ngực. Nhìn quy đầu lộ ra trên ngực mình, Tôn Lệ mở miệng mút.

"A... Chịu không nổi nữa... Âm hộ của ta ngứa quá..." Cảm giác nóng rát ở ngực khiến Tôn Lệ không khỏi ấn âm hộ của mình vào chân Dương Thần mà xoa thật mạnh. Cuối cùng, cô xoay người, ấn âm hộ của mình vào miệng Dương Thần. Cô vung mông khiến mũi Dương Thần lọt vào trong khe hở âm hộ của cô. Nước từ âm hộ của cô ướt đẫm toàn bộ khuôn mặt của Dương Thần. 

Ngửi được mùi âm hộ của Tôn Lệ, Dương Thần giả vờ liếm âm đạo của cô một cách vô thức rồi nuốt dịch âm đạo của cô vào. 

“嗯……用力……” 孙莉更是卖力地摇晃着屁股。

欲火焚身的孙莉迅速起身,跨在杨辰的鸡巴上,伸手扒开自己的阴唇,把杨辰的龟头抵住自己的阴道口。 Anh liếc nhìn con cặc nhỏ mềm mại bên cạnh Hoàng Lôi, đưa tay búng một cái thật mạnh, lẩm bẩm: “Muốn trách thì tự trách mình không phụ lòng mong đợi.” Nói xong, anh từ từ ngồi xuống.

"A... to quá... a... nóng quá..." Tôn Lệ khe khẽ kêu lên. Cô cảm thấy thành trong âm đạo của mình đang bị con cặc dày đặc của Dương Thần kéo căng ra từng chút một. Cơn đau xé nát và khoái cảm đan xen, sự kích thích khiến cô gần như ngất đi. 

孙莉嘴唇微张,努力适应着还没有完全插入小穴内的大鸡巴。她扭动Bạn có thể làm được điều đó. 

"A... ở đây... thoải mái quá..." Khi quy đầu của con gà trống vượt qua một điểm nào đó, Tôn Lệ vô thức hét lên, mông cô đột nhiên ngồi xuống, để cho con cặc hoàn toàn xâm nhập vào trong mình. cơ thể. 

Thế là Tôn Lệ bắt đầu di chuyển mông lên xuống, để cặc của Dương Thần liên tục ra vào trong âm đạo của cô. Quy đầu liên tục cọ xát vào điểm chí mạng rồi ấn vào thành tử cung. 

"Ừ... tốt quá... a... sâu quá... a..." Tôn Lệ rên rỉ lớn tiếng. Tay cô không ngừng vuốt ve cơ thể cô, xoa bóp bộ ngực to đầy đặn, đùa giỡn với núm vú đỏ mọng và cứng cáp của cô. 

Âm thanh “pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop” và tiếng con cặc đẩy vào ra khỏi âm đạo chứa đầy tinh dịch vang vọng trong căn phòng im lặng. Tôn Lệ cưỡi Dương Thần vẫn còn đang ngủ bằng toàn bộ sức lực của mình. Mồ hôi chảy ra từ cổ và ngực cô, nhỏ xuống bộ ngực rắn chắc của Chu Thần. 

"A... Chịu không nổi nữa... Tôi sắp lên đỉnh rồi... a..." Tôn Lệ tăng tốc cơ thể lên xuống, nâng mông lên cao rồi dùng sức ngồi xuống, để cặc của Dương Thần tiến sâu vào trong âm hộ của mình. 

"A... sâu quá... a a..." Tôn Lệ hét lên, cơ thể nàng bắt đầu run lên dữ dội, âm hộ siết chặt lấy con cặc trong cơ thể, từng đợt khoái cảm quét qua cơ thể nàng như dòng điện, Tôn Lệ ngã đè lên Dương Thần mà thở hổn hển. 

"A..." Bản thân Dương Thần cũng đã đến cực hạn. Anh ta thẳng người lên, đẩy quy đầu vào cửa tử cung của vợ, phun tinh dịch một cách bừa bãi. 

"A... Nóng quá... căng quá..." Tôn Lệ nóng đến mức tinh dịch của Dương Thần tràn vào tử cung, cô lại lên đỉnh. Miệng tử cung và âm đạo của cô co bóp chặt chẽ, bóp chặt lấy dương vật của Dương Thần. 

Cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể, khoái cảm lên đỉnh đã phần nào làm tan đi ham muốn trong cô. cơ thể.羞耻充斥着她的全身。自己不仅把喝醉的杨辰给骑了, 还让他把精液全部射入自己的子宫内。

Đúng lúc hắn vừa định đứng dậy rút khỏi con cặc vẫn còn nóng và cứng trong âm hộ của cô thì Dương Thần giả vờ choáng váng quay người đè cô xuống, dang rộng hai chân của cô bằng cả hai tay, nhắm mắt lại nhanh chóng di chuyển con cặc của mình: "A... thoải mái quá... chặt quá..."

"Phà, phạch..."

"A... nhanh quá... a... nhẹ nhàng một chút... Tiểu Thần..." Tôn Lệ lập tức bị âm hộ thoải mái của mình mang đến khoái cảm tình dục. 

"A...Sư phụ, chúng ta đang làm gì vậy?" Dương Thần mở mắt ra, giả vờ không hiểu hỏi Tôn Lập, nhưng phía dưới động tĩnh vẫn không hề dừng lại. 

"A... a... đừng nhìn ta... a..." Tôn Lập nhìn thấy Dương Thần tỉnh lại, liền bị kích thích lên cực khoái. Tuy nhiên, Dương Thần không vì điều này mà dừng lại mà tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ của cô. 

"A... Tiểu Thần... ừm... mau đứng lên... à... chuyện này chúng ta không thể làm được... a ha..." Tôn Lệ chật vật đẩy Dương Thần đang đè lên mình. 

"Phà, phạch..."

"A? Tại sao? Vừa rồi thấy sư phụ ngồi trên cặc của ta mà lắc lư vui vẻ, ta cũng thấy rất thoải mái." Dương Thần giả vờ vô tội hỏi, nghiêng người đưa núm vú của sư phụ vào miệng mút. 

"A... không... chúng ta đang loạn luân... à... nhẹ nhàng... lồn chủ nhân sẽ bị vỡ mất... ồ ồ..." Tôn Lập tuy nói không nhưng hai chân lại kẹp chặt quanh eo Dương Thần, dùng sức đẩy bộ ngực lớn của mình, muốn ấn cả bộ ngực vào miệng hắn. 

“这有什么关系,我们一起舒服就行了。”

"A ha... không... Vợ của sư phụ... ôi... chỉ có thể bị sư phụ của ngươi đụ... ồ ồ..."

"Nhưng mà, sư phụ, ban đầu là ngươi dùng lồn ôm cặc của ta. Bây giờ ta thay mặt sư phụ tôn trọng ngươi!" Nói xong, Dương Thần dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Tôn Lập, bắt đầu đâm nhanh. Chỗ nối giữa hai cơ thể đã được bao phủ bởi bọt trắng. 

"Papa papa..." Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng. Người đệ tử đang nằm trên người vợ của thầy, trong khi thầy nằm cạnh anh ta, đang ngủ say. 

"A... a... Tiểu Thần... ngươi thật mạnh mẽ... a... phu nhân của ta sắp bị ngươi đập chết rồi... a a..." Tôn Lệ điên cuồng đến mức quên hết tất cả, muốn gào thét bao nhiêu cũng được. 

"A... Tỷ, sư phụ cái kia nhỏ như vậy, là của ta đại cặc làm cho nàng thoải mái, sư phụ cũng làm cho nàng thoải mái." Dương Thần nhéo bộ ngực lớn của Tôn Lập đến mức biến dạng nghiêm trọng, hỏi những câu có thể kích thích tâm hồn cô. 

"Hừm... ngươi thật ngu ngốc... ồ ồ... sư phụ thoải mái hơn... à... sư phụ của ngươi... hắn thật lãng phí... ừm... dương vật của hắn... không chỉ nhỏ mà còn non nớt... ôi ôi... Tiểu Thần... con cặc lớn bóp chết ta..." Tôn Lập không chút suy nghĩ nói, trong lòng tất cả cảm xúc thật sự. 

“Gọi bố đi.”

"A...Bố...nhanh lên...mạnh lên...ah ah...con gái...ta không thể làm được nữa...nhanh chết đi...ah ah ah..." Tôn Lệ càng lúc càng hét to hơn vì bị đụ, toàn thân bị đẩy mạnh lên, chỉ để cho con cặc to lớn của Dương Thần tiến vào sâu hơn. 

Nhìn thấy Tôn Lệ gào thét đầy dục vọng, Dương Thần biết cô sắp lên đỉnh nên dự định sẽ tham gia cùng cô, lần nào cũng rút cặc của mình vào trong lỗ, nặng nề đưa vào, hung hãn đưa quy đầu vào trong tử cung cô. 

"À..."

"À..."

Cùng với hai tiếng rên rỉ khoái cảm, Dương Thần lại xuất tinh vào trong bụng vợ. Tôn Lệ bị tinh dịch của Dương Thần đốt nóng, thân dưới của cô áp thẳng vào thân dưới của anh. Mông cô co giật, và một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. Âm đạo của cô như một cái miệng nhỏ khép chặt, ngậm chặt con cặc, muốn nuốt chửng nó vào sâu hơn. 

Sau đoạn cao trào, Tôn Lệ choáng ngợp chìm vào giấc ngủ sâu. Dương Thần ôm lấy cơ thể cô, xoay người sang một bên, để một chân cô vắt lên eo mình, chân còn lại kẹp lấy, dương vật của anh vẫn cắm vào trong bụng cô, ôm cô thật chặt mà ngủ. 

“Chúc mừng ký chủ đã lại địt vào lồn mỹ nhân, ngươi sẽ nhận được phần thưởng sau.

1. Đối với những phụ nữ được chủ nhà xuất tinh, tinh dịch sẽ dưỡng ẩm cho cơ thể và đưa ngoại hình của họ về giai đoạn phù hợp nhất.

2. Đạt được 1000 điểm nữ thần

Đây đều là phần thưởng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hướng dẫn tình dục của giáo viên

Sáng hôm sau, Hoàng Lỗi đi ngủ tương đối sớm, ngồi dậy đầu vẫn có chút choáng váng. Xoa xoa lông mày, hắn đột nhiên ngửi thấy trong phòng mùi hậu quan hệ rất nồng nặc. Nhìn thân hình trần trụi của mình, anh cứ tưởng là bị bỏ lại sau khi hôm qua thể hiện bản lĩnh với vợ. 

Quay lại, anh nhìn thấy thi thể trần truồng của vợ và cậu sinh viên mới nhập học đang ôm nhau thật chặt. 

Cảnh tượng này kích thích Hoàng Lỗi tức giận đứng dậy, nhìn ra bộ dạng dâm đãng của bọn họ. Hai người ngực ép chặt vào nhau, bộ ngực khủng của vợ bị ép như bánh bột mì trắng. Một chân đặt lên eo Dương Thần, có thể nhìn thấy rõ ràng lồn vợ đang ôm chặt một con cặc to lớn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Nhìn phần thân dưới lộn xộn của họ, Hoàng Lôi khó có thể tưởng tượng được đêm qua họ đã quan hệ như thế nào. 

Hai người bị Hoàng Lỗi đánh thức vội vàng buông nhau ra. Đúng lúc Dương Thần đang định rút cặc ra khỏi lồn vợ thì chợt nghe thấy một tiếng hét. 

“A, nhẹ nhàng thôi,” Tôn Lệ đau đến mức không nhịn được mà ấn âm đạo của mình vào dương vật của Dương Thần, không cho hắn rút ra, “Đau quá, hình như bị kẹt rồi.”

"Thầy ơi, dương vật của em hình như bị kẹt trong lồn của thầy rồi." Dương Thần giả vờ như không biết chuyện gì xảy ra, vẻ mặt khó hiểu nhìn Hoàng Lỗi. 

"Ngươi có đáng để ta làm như vậy không?" Hoàng Lỗi tức giận đỏ mặt, cổ cứng ngắc. Rõ ràng là anh không thể nghe được những gì họ nói. Anh chỉ có thể thấy vợ mình đang miễn cưỡng để âm hộ của mình rời khỏi cặc của Dương Thần. 

"Thầy, sao vậy? Tôi và vợ không phải chỉ ôm nhau ngủ thôi, nhưng con cặc nhét vào âm hộ của vợ tôi thật sự rất ấm áp và thoải mái." Vẻ mặt "Tôi không hiểu gì cả" của Dương Thần khiến Hoàng Lỗi tỉnh táo lại một chút. 

"Đúng vậy, chồng, tối qua chắc chắn là chúng ta uống quá nhiều nên mới xảy ra chuyện này. Em xin lỗi." Tôn Lập nhanh chóng đồng ý, sợ Hoàng Lỗi biết đêm qua cô đã chủ động cưỡi lên trên người Dương Thần. 

Nhìn bộ dạng của bọn họ, Hoàng Lôi mất đi rất nhiều tức giận. Ít nhất họ không cố tình cắm sừng anh ta. “Vậy tại sao các bạn không nhanh chóng tách ra?” Hoàng Lôi nhìn hai chân họ bắt chéo và cơ thể họ vẫn gắn chặt với nhau. Anh tức giận đến mức hét lớn. 

“Chồng ơi, dương vật của Tiểu Thần lớn quá, nó mắc kẹt trong miệng tử cung của em, em không thể rút ra được,” Tôn Lệ đỏ mặt nói. 

"Cái gì? Không phải tất cả tinh dịch của anh ấy đều xuất tinh vào tử cung của bạn sao?" Hoàng Lỗi run rẩy chỉ vào cái bụng căng phồng của vợ. Anh không thể tin được trong người cô lại chứa đầy tinh dịch của Dương Thần. 

"Tôi...tôi...chồng, tôi xin lỗi," Tôn Lập không biết phải trả lời chồng thế nào. Rốt cuộc, rất nhiều tinh dịch đã được hấp thụ vào cơ thể cô. 

"Thầy ơi, chúng ta phải làm sao đây? Từ giờ trở đi, để em đút cặc của mình vào âm hộ của vợ thầy rồi bế cô ấy ra ngoài." Dương Thần giả vờ không biết phải làm sao, hỏi Hoàng Lỗi. 

"Cái đó chắc chắn không có tác dụng đâu. Cứ để lồn vợ anh rỉ tinh dịch ra ngoài, nó sẽ được bôi trơn và anh có thể rút cặc ra." Hoàng Lôi nghe được lời nói của Dương Thần, sắc mặt tối sầm. 

"Ồ, chúng ta nên làm gì đây?" Dương Thần khiêm tốn hỏi sư phụ Hoàng Lỗi. 

“Hôn môi tình nhân của anh trước, sau đó đưa lưỡi của tôi vào miệng tình nhân của anh và quấn lấy lưỡi của tình nhân anh,” Hoàng Lôi dường như đã quên đi cảm giác khó chịu trước đó và cố gắng hết sức để đóng vai giáo viên, mặc dù anh đang dạy học sinh chơi đùa với vợ mình. 

Dương Thần cũng làm theo lời dạy của hắn, chăm chỉ nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của Tôn Lập. Đôi khi anh còn để Hoàng Lỗi nhìn mình mút chiếc lưỡi mềm mại của Tôn Lệ vào miệng. 

"Ừ, chính là như vậy. Dùng tay xoa bóp bộ ngực của chủ nhân, sau đó từ từ liếm từ trên xuống, ngậm núm vú trong miệng và mút thật mạnh."

"Thầy ơi, cặc của em cứng quá, cứng quá." Hoàng Lôi vừa đùa giỡn với vợ vừa dạy, khiến Dương Thần toàn thân khó chịu. 

"Vậy ngươi có cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ lồn tình nhân của ngươi không? Nếu vậy thì ngươi có thể đụ lồn tình nhân của ngươi." Hoàng Lôi tựa hồ quên mất mục đích ban đầu của bọn họ là để Dương Thần rút dương vật ra khỏi lồn Tôn Lệ, nhưng bây giờ bọn họ lại yêu cầu Dương Thần làm ướt. 

"A, có tinh dịch, âm hộ của sư phụ ướt quá." Dương Thần nhịn không được hồi lâu bắt đầu dùng sức xoa bóp âm hộ Tôn Lập. 

"A... sưng quá... tê quá... a..." Tôn Lệ cũng đã bị kích thích từ lâu. Suy cho cùng, nghe chồng dạy người đàn ông khác chơi đùa với vợ mình, sự kích thích của cô cũng không kém gì Dương Thần. 

"Tiểu Thần, ngươi nhẹ nhàng một chút, phu nhân của ngươi sẽ không chịu nổi nữa." Nhìn thấy Dương Thần đụ vợ mình như vậy, Hoàng Lôi có chút có lỗi với vợ mình. 

"A...Sư phụ, ngài có muốn tôi chạm nhẹ vào ngài không?"

"A...Tiểu Thần...mạnh lên...ah...nhanh lên...ah...thật dễ chịu...Em yêu...đừng làm phiền Tiêu Thần...ồ ồ ồ...Tiểu Thần làm ta thoải mái quá...ah ha..." Tôn Lệ ôm lấy Dương Thần, đưa môi nàng đến gần hắn. 

Nhìn vợ chủ nhân chủ động, Dương Thần tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của vợ chủ, tham lam mút nước bọt của cô. Phần thân dưới đáp lại lời mời của vợ thầy và nhanh chóng bị tiêu hao. 

"Ôi... tê quá... ôi... chồng ơi... Em sắp chết vì cỏ của Tiêu Thần rồi... à... dương vật của Tiêu Thần to quá... âm hộ của cô ấy sưng tấy quá... a..." Dương Thần dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon thả của cô, bắt đầu thúc mạnh mẽ. Mỗi lần, con cặc to và dài gần như được rút ra hoàn toàn, rồi anh đưa nó thật sâu vào phần sâu nhất. 

Nhìn thấy vợ mình bị Dương Thần làm tình như vậy, Hoàng Lỗi không khỏi vuốt ve con cặc mềm mại của mình. Cho dù bị kích thích như thế này thì cặc của anh cũng không cứng lắm. 

"Đinh..." Điện thoại di động của Hoàng Lôi vang lên, trên đó hiển thị Giám đốc Lưu. Anh nhanh chóng bước ra cửa để trả lời cuộc gọi. 

"Phà, phạch..."

"A...Bố...đụ con chết đi...ôi ôi...mạnh hơn...nhanh hơn...ahhhh..."

Hoàng Lôi vừa kết nối, còn chưa kịp nói chuyện, âm thanh da thịt va chạm cùng tiếng hét tục tĩu của Tôn Lệ đã bắt đầu vang lên. 

"Được rồi, Hoàng Lôi lão sư, ngươi càng ngày càng mạnh mẽ, trước tiên vui vẻ đi." Nói xong, đầu bên kia cúp điện thoại, hiển nhiên là tưởng Hoàng Lỗi sơ suất, khiến Tôn Lệ hét lên. 

Hoàng Lỗi nhìn điện thoại đã cúp máy, lại nhìn chiếc giường, nơi Dương Thần và Tôn Lập đang làm tình kiểu chó. Dương Thần nằm trên lưng Tôn Lệ, dùng tay nhào nặn bộ ngực to của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, đung đưa eo như một con chó đực, Tôn Lệ ở dưới hắn cũng lắc mông như một con chó cái, khớp với cặc của Dương Thần. 

"Thầy ơi, thầy cho rằng tôi đụ vợ chủ nhân như vậy có được không? Con cặc của tôi lần nào cũng có thể chui vào bụng vợ chủ nhân."

“Yên tâm, đừng vì vợ mà bẻ gãy.” Hoàng Lôi sờ vào háng con cặc hơi mềm dưới háng, cảm thấy nó có vẻ thờ ơ. 

"A... sướng quá... chồng ơi... con cặc nhỏ của anh... à... không thể chạm tới... nơi sâu như vậy... à... chồng... anh có thấy không... Tiểu Thần... con cặc to của anh... à... ừm... đang giúp anh phát triển... lồn vợ anh... ồ... ồ... sâu quá..."

Khớp nối bị ngập, dịch âm đạo biến thành bọt trắng. Bộ ngực cao chót vót của Tôn Lệ dưới sự xoa bóp của Dương Thần biến hình, núm vú hồng hồng dựng lên như hạt đậu đỏ. Anh chơi đùa với hai bông hoa anh đào đỏ rực đó một cách bừa bãi, kích thích cô hét lên liên tục. 

Tôn Lệ dường như không còn thỏa mãn với khoái cảm thể xác mà còn thỏa mãn khoái cảm tinh thần bằng cách kích thích Hoàng Lỗi. Nghe lời nói tục tĩu của cô, Dương Thần cũng làm cho con cặc của mình dày hơn và dài hơn để phát triển lồn cô tốt hơn. 

Dương Thần rút dương vật ra, bế Tôn Lệ lên như một đứa trẻ đang tiểu tiện, đưa đến trước mặt Hoàng Lỗi. Con cặc dài 25 đến 6 cm và dày 5 đến 6 cm bao phủ hoàn toàn âm hộ của Tôn Lý. 

"Thầy ơi, thầy nghĩ gì về lồn của con, vợ của Thầy? Nào, vợ Thầy, nhắm cặc của con vào lỗ của thầy."

"Aha... gãy rồi... con mèo... to quá..." Tôn Lệ dựa vào trong ngực Dương Thần, trợn mắt, há miệng thật to, lè lưỡi. Nhìn phần thân dưới của cô, con cặc khổng lồ của Dương Thần đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của cô, trên bụng cô có vết cặc rõ ràng. 

"Tiểu Thần, ngươi đừng động nữa, phu nhân của ngươi chịu không nổi nữa rồi." Thấy Dương Thần lại muốn cử động, Hoàng Lỗi vội vàng ngăn cản. 

"Ừm... Chồng... anh đừng lo lắng... Tiểu Thần... Kuaisao chủ nhân... Em chịu được..." Nghe xong lời của Hoàng Lỗi, Tôn Lập yếu đuối yêu cầu Dương Thần tiếp tục đụ cô. 

"Phù, phù, phù..."

Dương Thần ôm lấy chân Tôn Lệ, bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần, con cặc to và dài gần như được rút ra hoàn toàn, rồi nhét vào phần sâu nhất. 

Con cặc dày đặc của Dương Thần kéo căng hoàn toàn âm hộ của Tôn Lệ, âm đạo chật hẹp bị ma sát làm nóng lên. Từng cú đẩy vào chỗ sâu nhất, đánh vào trái tim yêu thương của cô. Cảm giác đau nhức, sưng tấy, tê dại khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, Tôn Lệ cảm thấy như tử cung sắp bị đâm thủng.

"Thầy ơi, cặc của tôi đã kéo căng lồn vợ tôi lớn như vậy. Âm đạo của tôi sẽ lỏng ra nhiều à? Sau này còn dùng được không?"

"A...ah...Xiaochen...đừng lo lắng cho thầy của em...ah...ông ấy đã lâu rồi không cương cứng được...ah...lồn vợ tôi...ông ấy không thể cương cứng được..."

"A...Thầy ơi, từ giờ trở đi để em đụ lồn thầy thầy được không? Hãy để em tôn trọng vợ thầy thầy một cách đàng hoàng nhé."

"Ah ha... Tiểu Trần... anh nói đúng... chồng... từ giờ trở đi, hãy để Tiểu Trần... ừm... ah... con cặc lớn... đụ em cho anh... ah ah... được rồi... chồng..."

Nhìn thấy hai người quan hệ tình dục, Hoàng Lỗi sắc mặt âm trầm đi ra ngoài, trầm tư đóng cửa lại. 

"A... Tiểu Thần... lợi hại quá... Ta sắp bị ngươi đụ nặng rồi... a..." Âm hộ Tôn Lệ co giật, dòng nước âm đạo chảy vào con cặc đang xâm nhập, khiến khớp càng thêm lầy lội. 

Dương Thần cảm nhận được âm hộ Tôn Lệ vặn xoắn điên cuồng, da đầu tê dại vì khoái cảm, không khỏi tăng tốc độ đâm. Con cặc to và dài di chuyển ra vào như một cơn gió, mỗi cú vuốt ve thâm nhập vào tử cung của Tôn Lệ. 

Dương Thần ấn Tôn Lệ xuống đất, thả ra một tay, đưa tay về phía khớp nối giữa hai người, xoa xoa âm vật căng cứng và sưng tấy của Tôn Lệ. "Sư phụ, phần dưới của ngươi cắn ta thật sâu! Ta muốn xuất tinh vào trong ngươi, lấp đầy ngươi!" Anh đẩy phần thân dưới của mình lên và trút từng giọt tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung Tôn Lệ, khiến cô lại co giật. 

Phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, khớp nối đầy bùn. Dương Thần tận hưởng cảm giác mút và vặn vẹo âm đạo của Tôn Lệ, ước gì mình có thể cứ mãi vùi mình trong đó. 

Hai người trong phòng hoàn toàn quên mất thời gian trôi qua cho đến khi Hoàng Lỗi đến mời họ ăn trưa. Dương Thần cũng không quan tâm lắm, ôm Tôn Lệ bất lực đi ra ngoài với con cặc vẫn còn cắm trong âm hộ của cô. 

"Thầy ơi, thầy có gì ăn không?"

"Tôi đã gọi đồ ăn mang về cho cậu rồi, cậu đến ăn đi." Hoàng Lỗi nhìn tư thế của hai người, cau mày nói: "Để phu nhân của ngươi nghỉ ngơi."

"Được rồi, tôi sẽ đặt Sư phụ xuống ngay bây giờ." Nói xong, Dương Thần đang định đặt Tôn Lập ngồi trên ghế sô pha. 

“Không, chồng ơi, em không còn sức nữa, cứ để Tiểu Thần ôm em như thế này đi,” cô nói mình không còn sức nữa, nhưng khi nhìn thấy Dương Thần thật sự muốn đặt cô xuống, Tôn Lệ lập tức biến thành một con bạch tuộc, ôm chặt lấy anh. 

Đối diện Hoàng Lỗi, Dương Thần dùng miệng đút cho nhau. 

"Lão công, đều là thực phẩm bổ dưỡng, Tiểu Thần đã làm cho ta thỏa mãn, hắn xuất vào tử cung của ta rất nhiều tinh dịch, buổi chiều ngươi có thể mua nhiều thực phẩm bổ dưỡng, chữa trị thật tốt cho Tiểu Thần." Tôn Lệ nhìn đồ ăn bổ dưỡng mang đi, có chút bất mãn. 

"Không sao đâu thưa Thầy. Đó là điều em nên làm cho thầy."

"Thầy ơi, vợ tôi thật tuyệt vời. Cơ thể cô ấy thật mềm mại, nhất là khi cô ấy đứng bằng một chân và trồng cây chuối. Tôi cảm thấy dễ chịu quá. Trước đây anh đã từng đụ vợ tôi như thế này chưa?" Dương Thần diễn tả vẻ đẹp cơ thể của Tôn Lập một cách hài lòng. 

"Tiểu Thần, ngươi cũng rất lợi hại, có thể đưa vào tử cung của vợ chủ nhân ở nhiều tư thế khác nhau. Bất quá, ngươi cũng phải cảm ơn sư phụ của ngươi. Chính là ông ấy đã nuôi dưỡng vợ chủ nhân trở nên béo trắng, mới có thể có được trải nghiệm tốt như vậy." Có người nói rằng thân hình của Tôn Lệ ở kiếp trước đẹp hơn rất nhiều so với trên màn ảnh. 

"Thật sự cảm ơn sư phụ, sau này con sẽ thay sư phụ chăm sóc vợ thật tốt." Dương Thần ôm Tôn Lệ cúi đầu chào Hoàng Lỗi, vừa đứng dậy còn đẩy mạnh vào âm hộ của Tôn Lập. 

Hoàng Lỗi ngồi bên cạnh chỉ có thể im lặng ăn uống, nghe họ tán tỉnh nhau. 

“Ồ, uống rượu thật sự khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn.” Hoàng Lôi hiển nhiên vẫn còn lo lắng về việc uống rượu ngày hôm qua. Nhìn bộ dáng của vợ, Hoàng Lỗi biết dục vọng trong lòng cô đã hoàn toàn bùng cháy. Không sao, trước đây cô chưa từng quan hệ tình dục như vậy, nhưng bây giờ có lẽ cô đã hoàn toàn bị con cặc của Dương Thần chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chơi đùa với vợ và con gái Hoàng Lôi

Cảnh quay của Dương Thần được quay trong vài ngày. Trên thực tế, nó có thể nhanh hơn. Dù sao cảnh của anh cũng không nhiều, nhưng cũng không vội nên đạo diễn quay cảnh của người khác trước. Dù sao thì về cơ bản anh ấy đã bắn nó chỉ trong một phát. 

Dương Thần đã từng nếm qua vẻ đẹp của tình nhân nên sẽ đưa tình nhân ra xe hoặc trực tiếp trở về nhà Hoàng Lỗi bất cứ khi nào có cơ hội. Tôn Lập vốn luôn bị bôi kem, dường như đã quay trở lại mười năm trước, điều này càng khiến Dương Thần càng thêm ám ảnh về cơ thể của cô. 

Mặc dù họ đã tránh mặt Hoàng Lỗi kể từ ngày đó, nhưng Hoàng Lỗi vẫn nhận thấy có điều gì đó không ổn và mỗi lần nghỉ ngơi đều không thể nhìn thấy họ. 

"Giám đốc Lưu, tôi về trước." Quay xong cảnh hôm nay, Hoàng Lôi dự định về sớm. Dù đã đoán trước nhưng anh vẫn muốn xác nhận. Suy cho cùng, anh vẫn có ảo tưởng về vợ mình, hy vọng cô sẽ không sa vào cuộc vui với Dương Thần. 

"Phà, phạch..."

Vừa mở cửa, một tiếng va chạm vật lý truyền đến tai Hoàng Lỗi. Khi bước vào, anh thấy vợ mình đang quỳ trên ghế sofa. Dương Thần ôm mông cô, bơm khô cho cô. 

Dương Thần đang chăm chỉ làm việc nhìn thấy Hoàng Lôi quay lại thì lập tức đắp chăn lên cơ thể thanh tú của Tôn Lập. Anh không muốn Hoàng Lỗi nhìn thấy thân thể trần trụi của Tôn Lập nữa. 

"Lão sư, ngươi đã về rồi, ta cùng phu nhân về phòng trước." Hoàng Lôi chưa kịp nói gì thì Dương Thần đã bế Tôn Lập đi vào phòng ngủ của họ. 

"Vợ sư phụ, không thú vị chút nào, sư phụ bắt quả tang chúng ta ngoại tình." Dương Thần lặng lẽ đè lên người Tôn Lập, vuốt ve thân thể xinh đẹp của nàng. 

“Đừng lo lắng cho anh ấy, sư phụ Khoái Tào, lồn của anh ngứa quá,” Tôn Lệ lắc lắc mông khi cảm nhận được con cặc bất động bên trong cơ thể mình. Nhìn Tôn Lệ nóng nảy, Dương Thần tiếp tục ân ái chưa xong. 

"Bố ơi, con về rồi, mẹ đâu?" Hoàng Đa Đa mở cửa và nhìn thấy Hoàng Lôi đang ngồi thiền trên ghế sofa. Có một vết sũng nước lớn trên ghế cạnh anh. 

“Nàng để Tiểu Thần ở trong phòng xoa bóp cho nàng.” Hoàng Lôi tùy ý bịa ra một lời nói dối. 

"Tiểu Thần là ai?"

“Học trò mới của tôi rất có năng khiếu diễn xuất.” Hoàng Lôi đối với Dương Thần rất hài lòng. Anh ấy học mọi thứ anh ấy dạy một cách nhanh chóng. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy không quan tâm đến vợ mình mỗi ngày. 

Trên thực tế, anh không hề biết Dương Thần đang dụ dỗ anh chơi trò này. Dù sao, đối với Dương Thần, hắn cũng từng đùa giỡn với vợ người khác, đành phải để người ta tìm thấy trong mình chút cảm giác thành tựu. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa rồi... Tiểu Thần... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... a... thoải mái quá... a a... nóng quá..." Tôn Lập kêu lên cực khoái truyền đến phòng khách. 

"Có vẻ như kỹ năng học sinh của bạn rất tốt, bố. Bạn thực sự đã làm cho mẹ thoải mái đến mức con thậm chí còn muốn được ông ấy xoa bóp," Hoàng Đa Đa nói với vẻ xúc động khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ. 

"Được rồi, chuyện này chúng ta sẽ nói sau." Hoàng Lôi không biết nên trả lời thế nào. Anh ấy không thể nói rằng đó là âm thanh mẹ bạn bị đụ đến cực khoái. 

"Vậy tôi về phòng trước."

Khi màn đêm buông xuống, Hoàng Đa Đa mang đồ ăn ra. 

"Mẹ, đến giờ ăn rồi." Hoàng Đa Đa đứng ở cửa, nghe bên trong truyền đến tiếng cạch cạch, không suy nghĩ nhiều, đột nhiên mở cửa. 

Kết quả hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của cô. Cô nhìn thấy mẹ cô dang rộng chân và cưỡi lên một người đàn ông. Âm hộ của cô đang ôm một con cặc lớn, mông cô lên xuống nhanh chóng, để con cặc di chuyển ra vào. 

"À!" Hoàng Đa Đa hét lên và đóng cửa lại với khuôn mặt đỏ bừng. "Mẹ không phải đang massage sao? Tại sao con lại quan hệ tình dục với học sinh của bố? Bố có biết không?"

"A...ah..." Tôn Lệ căng thẳng đến mức bị con gái bắt quả tang ngoại tình và đạt cực khoái. Tinh dịch của cô trào ra, Dương Thần cũng bị âm hộ của cô kẹp chặt, anh vui mừng đến mức xuất tinh vào trong âm hộ của cô. 

Sau khi dư vị đỉnh điểm trôi qua, Tôn Lệ và Dương Thần nhanh chóng mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

Hoàng Lôi và Hoàng Đa Đa đang ngồi ở bàn ăn. Khi nhìn thấy bọn họ đi ra, Hoàng Lôi nói: "Massage xong lại đến ăn tối." 

"Duoduo, con đã thấy rồi, nhưng đừng hiểu lầm, mẹ đang thực hiện một buổi mát xa đặc biệt," Tôn Lý ngồi bên cạnh Hoàng Đa Đa và nhìn cô con gái đang đỏ mặt. 

"Massage kiểu gì mà đòi anh đút cặc vào âm hộ vậy? Tôi không còn là trẻ con nữa, anh còn muốn lừa dối tôi," Hoàng Đa Đa lẩm bẩm. 

"Thật đấy, nhìn mẹ kìa. Mẹ trẻ ra rất nhiều."

Nghe cô nói xong, Hoàng Đa Đa cẩn thận nhìn cô, phát hiện quả thực là như vậy. 

“Đúng vậy, đây là cách chăm sóc âm đạo mà Xiaochen làm cho mẹ cô ấy. Nó có thể đưa vóc dáng của người phụ nữ trở lại thời kỳ trẻ trung và xinh đẹp,” Tôn Lý tiếp tục giải thích. 

"Vậy tôi có thể tìm người khác chăm sóc âm đạo được không?" Hoàng Đa Đa cũng khao khát hiệu quả chăm sóc âm đạo tốt như vậy. 

"Không, chỉ có Tiểu Thần làm mới có hiệu quả." Nghe con gái nói, Tôn Lệ nhanh chóng ngăn cản vì sợ con gái sẽ để những người đàn ông khác phải lòng mình. 

"Tại sao?"

- Bởi vì tinh dịch của tôi khác với tinh dịch của người khác, chỉ khi tôi xuất tinh mới có tác dụng. Dương Thần thấy Tôn Lệ không biết trả lời thế nào nên tiếp thu lời cô nói. 

"Thật sự?"

"Không tin thì ngửi đi. Tinh dịch của tôi rất thơm." Nhìn ánh mắt không thể tin nổi của cô, Dương Thần cảm thấy đầu nóng lên, thay đổi mùi tinh dịch, cởi quần, đặt quy đầu xuống dưới lỗ mũi cô. 

"Thật là đáng tiếc." Hoàng Đa Đa nhẹ nhàng hít một hơi, phát hiện mùi vị thật thơm. Hắn lập tức dùng hai tay ôm lấy dương vật to lớn của Dương Thần, ngửi thật nồng nàn, thậm chí còn lè lưỡi liếm mắt ngựa: - Người khác không phải là như vậy sao?

"KHÔNG."

"Vậy tôi có thể nhờ cô chăm sóc âm đạo được không?"

“Được rồi, ăn tối xong anh sẽ tiếp tục chăm sóc âm đạo cho vợ chồng em.”

"Nào, Tiểu Thần, ăn nhanh một chút, bồi bổ cơ thể." Tôn Lệ vừa nói vừa đưa cho Dương Thần một số món ăn tương đối bổ dưỡng như hải sâm và hàu. “Tôi đã nhờ giáo viên của cậu mua đặc biệt những thứ này cho cậu ăn.”

"Sư phụ, ngươi không biết thực lực của ta sao? Nếu ta lại ăn những thứ này, cẩn thận tối nay ngươi và Đa Đa tỷ không muốn ngủ." Dương Thần nhìn thực phẩm trong bát, hung hăng nói. 

Bữa tối kết thúc với việc Dương Thần và Tôn Lệ đút cho nhau ăn. Nhìn bóng lưng Tôn Lập và con gái đi vào phòng, Dương Thần hưng phấn đứng dậy. Tối nay anh không chỉ được chơi hoa mẹ con mà còn có thể nở nụ. 

"Thầy ơi, em ăn xong rồi, em đi phát triển cơ thể của Nương đại nhân và Đa Đa tỷ trước, anh có thể tự mình ăn từ từ." Nói xong, Dương Thần nhanh chóng đi về phía phòng. 

"Tiểu Thần, xin hãy đối xử nhẹ nhàng với vợ con và Đa Đa. Đây là lần đầu tiên Đa Đa." Hoàng Lỗi đột nhiên lên tiếng khi Dương Thần đang chuẩn bị bước vào phòng. 

Nghe Hoàng Lôi nói xong, Dương Thần cởi quần, chỉ vào con cặc nổi gân xanh: - Thầy cũng thấy em đã cố gắng hết sức, vợ em thích bị cặc của em đụ mạnh mẽ. Cô ấy nói chỉ khi dương vật đưa vào tử cung và xuất tinh mới là giới tính thật sự. Cô ấy đã từng sống vất vả, nhưng bây giờ có điều kiện, cô ấy chỉ muốn sống một cuộc sống hạnh phúc mà thôi.

Hoàng Lỗi cúi đầu nhìn xuống háng mình, cảm nhận được con cặc mềm mại bên trong. Ngay cả vợ cũng không cầm được nên anh chỉ có thể để âm hộ của vợ ngậm cặc học sinh vào miệng, học trò ấn xuống và chinh phục nó. 

Tuy nhiên, Hoàng Lỗi phát hiện, chỉ cần anh cẩn thận tưởng tượng trong đầu rằng âm đạo của vợ mình đang bị cặc của Dương Thần kéo căng, tử cung chứa đầy tinh dịch có mùi hôi thì cặc của anh sẽ ấm lên một chút, để anh vuốt ve thật tốt. Đây chính là lý do tại sao Hoàng Lỗi không hề quan tâm đến việc vợ con mình bị Dương Thần làm tình. 

Không quan tâm đến Hoàng Lỗi nữa, Dương Thần đóng cửa lại, nhào vào Tôn Lệ đang ngồi trên giường, vén váy của cô lên, đẩy quần lót của cô sang một bên, nhét con cặc cứng ngắc khó chịu của anh vào trong âm hộ của cô. 

"Đừng lo lắng, ngươi nằm xuống trước đi, hưởng thụ sự phục vụ của hai mẹ con chúng ta." Tôn Lệ lộ ra vẻ mặt dâm đãng, kẹp hai chân lại để chặn đòn tấn công của Dương Thần. Sau khi Dương Thần nằm xuống, Tôn Lệ quay sang con gái nói: - Đi, Đa Đa, giúp Tiểu Thần liếm cặc của hắn trước, nếm thử cây gậy thơm ngon này một chút đi.

Nghe vậy, Hoàng Đa Đa cúi đầu, nghiêng người về phía quy đầu của Dương Thần. Nó hít hít một lúc rồi lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình cuốn quanh mắt con ngựa. 

"Ừ, đúng rồi. Sau đó ngậm quy đầu vào miệng và mút nhẹ nhàng như liếm kem. Cẩn thận đừng dùng răng làm xước dương vật." Tôn Lý một tay cầm dương vật, tay kia ấn vào đầu con gái, chia sẻ kinh nghiệm với cô. 

"Được rồi, tiếp tục mút xuống cho cặc đâm sâu vào cổ họng của cậu đi." Tôn Lệ từ từ đẩy đầu con gái mình xuống cho đến khi cô ấy có vẻ khó chịu rồi mới buông ra. "Được rồi, nhổ cặc ra. Khi hút vào, hãy giữ chặt nó vừa nuốt vừa nuốt."

Theo lời dạy của Tôn Lý, Hoàng Đa Đa ngày càng trở nên thành thạo về kỹ thuật. Mỗi lần đứng dậy, nó lại liếm quy đầu, nuốt nước nhầy rỉ ra từ mắt rồi đưa cặc thật sâu vào miệng. 

"Duoduo, quay lại và cưỡi lên đầu Tiểu Trần." Tôn Lập miệng khô khốc, bảo con gái đổi hướng cơ thể, sau đó nóng lòng đưa bìu dái của Dương Thần vào miệng. 

Hoàng Đa Đa cúi người ngồi lên đầu Dương Thần, một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Dương Thần, cố gắng há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm con cặc to lớn vào trong miệng, cái miệng nhỏ nhắn lên xuống. 

Còn mẹ cô, Tôn Lệ, tham lam cúi xuống phần thân dưới của Dương Thần, liếm bìu trong miệng cô, một tay nghịch nghịch, một tay chọc vào âm đạo của chính mình. 

"Hừ, thật dễ chịu." Dương Thần bị hai mẹ con Tôn Lệ liếm cái miệng nhỏ nhắn, toàn thân cảm thấy thoải mái. Tay anh không khỏi thò vào dưới váy Hoàng Đa Đa, xoa bóp cặp mông mềm mại của cô, ấn mông cô xuống, nhìn bộ phận kín trần trụi trong chiếc váy ngắn, lỗ bướm màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, trông cực kỳ ngon miệng. 

Dương Thần xoa mông Hoàng Đa Đa, vùi mặt vào trong âm hộ của cô, ngửi mùi thơm của trinh nữ. 

Tinh dịch của Hoàng Đa Đa chảy vào mặt Dương Thần, Dương Thần không khỏi dùng lưỡi vuốt ve môi bé giống như cánh bướm của cô, cọ xát vào khe hở âm hộ của cô, không ngừng liếm vào âm đạo của cô. 

"Ừm..." Lần đầu tiên được liếm âm hộ, Hoàng Đa Đa cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô càng cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của Dương Thần, nước từ sâu trong âm hộ của cô không ngừng chảy ra. 

Cảm giác được mặt mình đều đặn thấm đẫm tinh dịch, Dương Thần đưa lưỡi vào trong âm đạo của Hoàng Đa Đa, dẫn tinh dịch vào trong miệng, uống một cách thích thú. Quả nhiên là tinh dịch do trinh nữ tiết ra, ngọt ngào thơm ngon, Dương Thần rất nhớ nhung. 

Dương Thần gần như say khướt, bắt đầu thọc lưỡi vào âm đạo của Hoàng Đa Đa, ngón tay ấn vào âm vật của cô, lột bao quy đầu ra, trêu chọc những nụ hoa nhạy cảm bên trong. Môi anh bao phủ toàn bộ âm hộ, lưỡi lướt qua lồn Hoàng Đa Đa. 

"Hừm... Chịu không nổi... Ôi... Đẹp quá... Ahhh... Chịu không nổi..." Hoàng Đa Đa, người chưa từng được liếm âm hộ của mình, cảm nhận được cảm giác Dương Thần dùng lưỡi liếm âm hộ của mình, khiến cô phun ra cặc và rên rỉ lớn tiếng. Hai chân cô kẹp chặt đầu Dương Thần, vòng eo thon gọn vặn vẹo lắc lư, phục vụ cho sự liếm láp của Dương Thần, cố gắng làm cho đầu lưỡi của Dương Thần tiến vào sâu hơn. 

"A... a... thật thoải mái... ta chịu không nổi nữa... a a... ta cần đi tiểu... a..." Hoàng Đa Đa hét lớn, mông bắt đầu co giật dữ dội, tinh dịch từ trong âm đạo bắn ra, đập vào mặt Dương Thần. Ngay lúc Dương Thần nhanh chóng nuốt tinh dịch của cô vào, niệu đạo của Hoàng Đa Đa cũng phun ra một dòng nước ấm. Hiển nhiên là bị Dương Thần trực tiếp liếm đến không kiềm chế được. 

Cảm nhận được chất lỏng trên mặt rõ ràng khác với chất lỏng tình dục, Dương Thần nâng mông Hoàng Đa Đa lên, nhìn nước tiểu đang phun ra từ niệu đạo của mình. Anh ta không rời mặt đi và để nước tiểu bắn tung tóe lên mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mất trinh Duoduo

Sau khi Hoàng Đa Đa ngừng tiểu tiện, Dương Thần mới chuyển cơ thể vẫn còn co giật của cô sang một bên. Ông đứng dậy và lấy con cặc ra khỏi miệng con gái mình. Tôn Lập đang liếm mạnh, ấn nó vào bên dưới cô. 

Hôn thật mạnh vào môi cô, hai chiếc lưỡi nồng nàn quấn chặt vào nhau, hút nước bọt của nhau. Dương Thần một tay xoa xoa ngực cô, nhéo núm vú rồi kéo ra, khiến núm vú đỏ bừng và cứng ngắc. 

Tôn Lệ một tay nắm lấy dương vật của Dương Thần, dẫn đầu quy đầu xoa xoa khe hở, "A... ừm... ngứa quá... Tiểu Thần... đưa cho ta, sư phụ..."

"Tặng cái gì cơ?"

"A...con cặc lớn...dùng con cặc lớn của ngươi...làm chết chủ nhân...ôi..." Tiếng kêu dâm dục kích thích Dương Thần đặt hai chân Tôn Lệ lên vai hắn. 

Anh dùng tay giữ chặt con cặc, xoa lên xuống lỗ, vào âm vật và cửa âm đạo, cho đến khi âm hộ trống rỗng và buồn bã của Tôn Lệ tràn ngập chất lỏng. Tôn Lệ háo hức tiến đến âm hộ của cô, khóc nức nở: "A...ôi...chồng tốt...anh trai có cặc to...ừm...đừng trêu vợ tôi nữa...lồn vợ tôi ngứa quá...ah...đưa cặc của anh vào lồn vợ tôi...ah ha...tôi không chịu nổi nữa..."

Nhìn thấy cô vợ dâm đãng vặn vẹo điên cuồng cầu xin, Dương Thần không thể chịu nổi nữa. Anh bất ngờ đẩy mạnh và đẩy toàn bộ con cặc vào trong âm hộ ấm áp. Quy đầu của quy đầu đã chạm đến tâm của bông hoa. Tôn Lệ vui mừng đến mức con cặc của anh thâm nhập đến tận cùng khoái cảm đến mức cô phát điên. "A... sưng quá... tê quá... ừm... nóng quá..."

Anh ta dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to của mình, bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, đẩy cặp mông béo lên trên, nhanh chóng bơm vào lồn cùng với cặc của Dương Thần. 

"Push! Pốp" vang lên, đầu rùa dày thọc sâu vào để mở cửa tử cung và lao sâu vào tử cung, khiến Tôn Lệ thoải mái hét lên: "A... bố ơi... tử cung của con gái con đã bị bố xâm nhập rồi... à... đẩy mạnh hơn nữa... sướng quá... à... Xiaochen... con thật mạnh mẽ... con cặc to của con thật hung dữ... à..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Tôn Lập kích thích tinh thần của Dương Thần, hắn không khỏi tăng tốc độ thúc đẩy, mỗi lần càng mạnh hơn. Con cặc lớn trúng trái tim yêu của vợ thầy giáo, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi theo cú đẩy của con cặc lớn. Có một lớp bọt trắng bao quanh phần thân dưới ẩm ướt của chúng, môi âm hộ của chúng hướng ra ngoài và không thể đóng lại được, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của chúng đang bị cặc của chúng di chuyển ra vào. 

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Lệ đang bốc cháy như ngọn lửa dữ dội. Cô khát nước vì bị đụ đến nỗi vẫn lắc lư eo và cố gắng hết sức để phục vụ cho cặp mông đầy đặn của mình. Niềm khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể khiến Tôn Lệ không nhịn được rên rỉ: "A... chồng tốt... giỏi làm tình... à..."

"Lão phu nhân, ngươi thật hư hỏng, lão sư chưa bao giờ chạm vào ngươi như thế này."

"À... không... à... sư phụ của anh là kẻ thua cuộc... à... dương vật của ông ấy ngắn quá... à... vợ tôi chưa bao giờ bị ông ấy đụ đến cực khoái... ồ ồ... ồ... ồ..."

"Không trách âm hộ của ngươi chật như vậy sư phụ. Bây giờ để ta giúp sư phụ phát triển nó."

"À...vâng...ah...lợi dụng lồn của chủ nhân tôi...ừm...ngày mai...ồ...hãy để giáo viên của bạn cảm ơn bạn...ahhhh..."

Lời nói dâm đãng của hai người khiến Dương Thần làm tình càng lúc càng nhanh, giống như muốn đâm vào âm hộ của chủ nhân. Âm hộ săn chắc và ấm áp của Tôn Lập bóp chặt cặc Dương Thần, cảm thấy vô cùng thoải mái: "À... thầy giỏi... âm hộ của người thật thoải mái... Từ giờ trở đi, người chỉ có thể cho ta quan hệ một mình... a..."

“啪啪啪啪……扑滋扑滋……”肉体的碰撞声混合着鸡巴在小穴里大力抽插的交合声不断响起. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... dùng mạnh hơn nữa... ah ah... tôi sắp rò rỉ rồi... chồng tốt của tôi... ah ah... nhanh giết vợ tôi đi... nhanh lên... ah... tôi không thể làm được nữa... ah ah..."

Tôn Lệ điên cuồng đâm vào, để cho Dương Thần biết vợ chủ nhân sắp lên đỉnh. Anh đẩy chân cô càng rộng càng tốt và đẩy con cặc của cô vào tử cung hết lần này đến lần khác với hàng loạt cú đẩy đầy bạo lực. Âm hộ của Tôn Lý đột nhiên co lại, kẹp lấy cặc cô, một dòng tinh dịch từ trái tim Hứa Hoa trào ra, đổ lên quy đầu. 

"A... bị rò rỉ..."

"Vợ ông chủ tốt...Vợ ông chủ đĩ...âm hộ chật quá...Tôi cũng sắp xuất tinh đây." Dương Thần cảm thấy cặc mình thật thoải mái khi bị âm hộ cực khoái của Tôn Lệ kẹp chặt. Con cặc của anh ta được đưa vào tử cung của Thầy, và toàn thân anh ta chứa đầy tinh dịch. Cánh cửa mở rộng, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, tràn ngập tử cung. 

Sau màn ân ái cuồng nhiệt và dâm đãng, cả hai dịu dàng tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. 

"Tiểu Thần, mau tới chỗ Tào Đa Đa, nàng không thể chờ thêm được nữa." Tôn Lực đẩy ngực Dương Thần, ra hiệu cho hắn nhìn Hoàng Đa Đa ở bên cạnh. 

Có lúc, Hoàng Đa Đa đã lột xác chỉ còn váy ngắn. Mắt cô mờ đi, lưỡi liếm môi, một tay xoa xoa bộ ngực còn to hơn cả ngực mẹ. Núm vú của cô cương cứng, một tay đặt trên háng và các ngón tay của cô đưa vào và ra khỏi âm đạo. Sau khi xem một cảnh khiêu dâm có cảnh mẹ ruột của cô bị đụ, cô đã bừng cháy ham muốn và dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, Dương Thần rút con cặc nhét vào trong lồn mẹ cô ra. Ấn vào cô, anh mở miệng đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng mình, chậm rãi nếm thử. 

Anh rút tay của Hoàng Đa Đa đang đưa vào âm đạo của cô ra, giúp cô liếm tinh dịch trên đó rồi ấn con cặc của anh vào âm đạo của cô. 

Nhìn bộ ngực lớn của Hoàng Đa Đa, Dương Thần đổi một viên thuốc sữa mẹ cho cô ăn. Anh mở miệng ngậm núm vú của cô vào trong miệng, mút mạnh, rất nhanh sữa đã không ngừng bị Dương Thần hút ra. 

"A...Bố...khóc...thoải mái quá...ah..." Hoàng Đa Đa ưỡn ngực, dùng sức ôm lấy đầu Dương Thần. 

Nhìn cặp vú to đầy dục vọng, Dương Thần ngồi lên ngực Hoàng Đa Đa, dùng cặc của mình xoa nắn núm vú của cô, sau khi sữa thấm vào cặc, anh dùng bộ ngực lớn của cô kẹp chặt con cặc và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Có lúc, Tôn Lệ nhấc mông lên và quỳ xuống dưới thân con gái mình. Bà liếm âm đạo đang ùng ục của mình, khuấy lưỡi trong âm đạo của con gái, lăn tinh dịch vào miệng rồi nuốt vào. 

"A...vui quá...ôi ôi...khó quá..." Hoàng Đa Đa lúc này trong đầu có chút bối rối. Có một con cặc nóng bỏng kẹp giữa bộ ngực lớn của Dương Thần, ngón tay hắn đang xoa nắn đầu ngực. Còn mẹ cô còn giúp cô liếm âm hộ và uống dịch âm đạo khiến toàn thân cô tê dại. 

Tôn Lệ vùi mặt vào trong lồn con gái, cảm thấy phần thân dưới của con gái run lên dữ dội vì ngứa ngáy không chịu nổi. Tôn Lệ bước tới nhìn cô con gái xinh đẹp của mình, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, trêu chọc Dương Thần: - Tiểu Thần, em nhanh chóng mất trinh đi. Lồn của cô ấy đầy dịch âm đạo, nếu không đụ cô ấy thì cô ấy sẽ giữ lại.

Nghe Tôn Lập nói xong, Dương Thần chia hai chân Hoàng Đa Đa thành hình chữ M, cầm dương vật dùng quy đầu trong khe mà trêu chọc âm đạo. 

"A... ngứa quá... Bố... mau đưa cho con... à... ừm..." Hoàng Đa Đa di chuyển cái âm hộ ngứa ngáy của mình, hy vọng Dương Thần có thể nhét cặc của mình vào. 

Tôn Lệ nhìn cô con gái đang buồn bã của mình, một tay ôm lấy dương vật của Dương Thần, một tay xòe môi âm hộ của con gái, kéo dương vật của Dương Thần vào trong âm đạo của mình. 

Thấy vậy, Dương Thần cũng từ từ đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo, cho đến khi chạm vào màng trinh của Hoàng Đa Đa. Dương Thần nghiêng người hôn lên môi cô: "Chị Đa Đa, em tới đây."

"Ừm..." Hoàng Đa Đa hiển nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Nghe được lời của Hoàng Đa Đa, Dương Thần dùng sức đẩy mông hắn, cặc của hắn lập tức xuyên thủng màng trinh của cô, toàn bộ chiều dài của nó cắm sâu vào trong lồn cô, ấn vào miệng tử cung của cô. 

"A... Đau quá..." Dương Thần thấy vậy, đưa bộ ngực to lớn của cô vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc đầu vú, mút sữa, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Tôn Lệ hôn thẳng lên môi con gái, hôn lên lưỡi cô, dùng một tay xoa xoa âm vật của con gái. 

"A... thoải mái quá... âm hộ của tôi sưng quá... ồ ồ..." Dưới sự an ủi của mẹ và Dương Thần, mông của Hoàng Đa Đa bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, để âm hộ của cô cọ vào cặc. Dương Thần phối hợp với chuyển động của cô, con cặc của anh bắt đầu chuyển động trong âm hộ của cô. 

"A...Bố ơi...thoải mái quá...ahhh...con cặc to quá...tê quá...ôi ôi ôi..." Hoàng Đa Đa hét lớn khi dương vật của Dương Thần nhanh chóng ra vào trong âm hộ của cô. 

"Con gái ngoan, giúp mẹ liếm nó đi." Tôn Lệ ở bên cạnh lại một lần nữa bị tiếng kêu dâm đãng của con gái đánh thức. Cô đưa âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của mình đến miệng Hoàng Đa Đa, vòng tay qua cổ Dương Thần, hai người hôn nhau mãnh liệt. 

Hoàng Lôi đang nằm nghỉ trên ghế sofa trong phòng khách, không biết trong phòng mình đang diễn ra cảnh dâm dục gì. Con gái của bà dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ, chỉ để con cặc dày đặc trong âm hộ của bà được đẩy vào nhanh chóng. Cô cũng liếm mạnh âm hộ của mình, nuốt tinh dịch chảy ra từ âm hộ, với vẻ mặt dâm đãng. 

Vợ anh cũng hôn thật chặt vào môi Dương Thần với vẻ mặt dâm đãng, cố gắng hấp thụ chất lỏng trong suốt của đối phương, muốn nuốt chửng lưỡi của đối phương, âm đạo dưới háng bị con gái liếm đến khi nước chảy ra. 

Những học sinh mà anh nhận vào đều ở trong phòng, chơi đùa với vợ và con gái, phát triển cơ thể mỏng manh của chúng, trong khi anh chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu la sung sướng khi được làm tình bên ngoài của chúng. 

"Pah, pah, pah...phù, phập..."

Dương Thần đâm mạnh và nhanh, tinh hoàn của hắn lần lượt chạm vào phần dưới của Hoàng Đa Đa, dịch âm đạo từ trong mạch máu của dương vật bắn tung tóe xuống giường. 

"A...Bố...con...ồ ồ...con không thể làm được...con gái con sắp chết rồi...ahhhhh..."

Không lâu sau, Hoàng Đa Đa, người vừa mới mất trinh, đã tròn mắt vì con cặc của Dương Thần. Dương Thần lặng lẽ tận hưởng sự căng cứng của âm đạo sau khi đạt cực khoái được một lúc rồi rút dương vật ra. 

Để Tôn Lệ nằm trên người con gái, dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn của cô ấy, đưa con cặc cứng rắn của cô ấy vào lỗ đóng mở âm đạo, thẳng vào bụng cô ấy. 

"Pah, pah, pah..." Đừng dịu dàng với một người phụ nữ trưởng thành, hãy đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình và thế là xong. 

"A...ahhhh...vâng...mạnh lên...giết tôi nhanh lên...ahhh...lỗ béo của vợ chủ nhân còn chịu nổi...ah ừm...Tiểu Trần...con phải là một...con hiếu thảo...ồ ồ ồ...đối xử tốt với thầy của con...ah...hãy tha đất cho vợ của chủ nhân...ah ah..."

"A... Vợ chủ nhân... đừng lo lắng... Tôi không chỉ giúp vợ chủ xới đất... mà còn tưới nước cho người... A... sướng quá..." Dương Thần giống như một con trâu không mệt mỏi, dùng toàn lực cày ruộng màu mỡ của vợ chủ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Vợ của sư phụ đến rồi... à..." Không lâu sau, Tôn Lệ lại lên đỉnh. Dương Thần đang cố gắng làm việc thì bị âm hộ của cô véo một cái. Anh đưa dương vật của mình vào tử cung cô và xuất tinh. 

Trước khi xuất tinh xong, Dương Thần đã rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Tôn Lệ, nhét trở lại vào âm hộ của Hoàng Đa Đa, vừa đâm vừa xuất tinh. 

"A... Nóng quá... căng quá... ôi ôi ôi..." Hoàng Đa Đa tràn ngập tinh dịch nóng hổi của Dương Thần, nàng rên rỉ. 

Thời gian trôi qua thật chậm khi hai mẹ con Tôn Lệ nằm trong cỏ. Hai mẹ con đạt đến vô số lần lên đỉnh. Sau khi gầm lên một tiếng nghẹn ngào, Dương Thần đưa quy đầu vào trong bụng Hoàng Đa Đa, mở tinh dịch, tinh dịch của mình rót thật sâu vào tử cung mỏng manh của cô, sau đó toàn thân mềm nhũn, nằm trên người cô, thở hổn hển. 

Không thể chống cự cuộc chiến kéo dài, hai mẹ con sớm chìm vào giấc ngủ. Nhìn mặt họ đỏ bừng, Dương Thần hài lòng rút cặc của mình ra khỏi lồn Hoàng Đa Đa để âm hộ vừa mất của cô hồi phục. Sau đó hắn ôm Tôn Lệ vào lòng, ngâm cặc của mình vào trong âm hộ mập mạp của phụ nữ trưởng thành để ngủ. 

“Chúc mừng ký chủ đã lại địt vào lồn mỹ nhân, ngươi sẽ nhận được phần thưởng sau.

1. Có thể tách nhiều cặc nên mẹ không còn phải lo lắng con không đụ được nhiều lỗ nữa.

2. Đạt được 1000 điểm nữ thần

Đây đều là phần thưởng. "

Sau khi xem xong phần thưởng của hệ thống, Dương Thần dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phòng khám sắc đẹp nổi tiếng

Sáng sớm, Dương Thần đang ngủ say sưa mở mắt nhìn Tôn Lập đang ôm mình thật chặt. Hoàng Đa Đa đang ôm chặt cô từ phía sau, bộ ngực lớn của hai mẹ con bị ép vào người anh cho đến khi biến dạng. 

Cảm nhận cơ thể mềm mại và thanh tú của hai người, lại nghĩ đến cơn điên cuồng đêm qua, Dương Thần lại đâm con cặc đang sủi bọt vào trong âm hộ Tôn Lệ. Ngay khi cô co giật, tinh dịch chưa được hấp thụ từ sâu trong âm hộ của Tôn Lệ bắt đầu chảy ra, từ từ thấm đẫm âm đạo của cô, hợp tác với những cú thúc của Dương Thần. 

"Hmm... hmm..." Niềm vui khi được cỏ bao phủ âm hộ lan khắp cơ thể, Tôn Lệ đang ngủ say thoải mái rên rỉ. 

Nhìn cái miệng có chút gợi cảm của Tôn Lệ, Dương Thần nắm lấy, đưa nước bọt vào trong miệng Tôn Lập. Tôn Lệ trong lúc ngủ cũng chậm rãi hút nước bọt của Dương Thần. 

Dương Thần bị hai mẹ con ôm qua ôm lại không thể cử động, muốn thử năng lực hôm qua có được nên đã vùng ra khỏi vòng tay của Hoàng Đa Đa, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ Tôn Lập. Để Tôn Lệ nằm thẳng trên giường, bế Hoàng Đa Đa lên, đặt cô và Tôn Lệ đối mặt nhau. 

Nhìn hai cái lỗ mềm mại màu hồng di chuyển lên xuống rồi đóng lại mở ra, bởi vì cử động của Dương Thần mà tinh dịch tối qua đã chảy vào trong lỗ. 

Nhìn con mèo đầy cám dỗ này, Dương Thần xẻ đôi con cặc của mình ra, đặt hai cái quy đầu to bằng nhau vào lỗ của Tôn Lệ và Hoàng Đa Đa. Quy đầu nóng bỏng khiến họ hơi siết chặt lỗ âm đạo. 

Hai con cặc được từ từ đưa vào âm đạo của hai người phụ nữ với sự trợ giúp của chất bôi trơn tinh dịch. Niềm khoái cảm từ con cặc khiến Dương Thần tê cả da đầu.

"A... Chịu không nổi nữa..." Dương Thần chật vật nhét hai con cặc vào cuối, tinh dịch tự do phun vào trong lỗ nhỏ. Niềm vui từ hai con gà trống cùng nhau hoàn toàn lớn hơn cả hai.

"À..."

"À..."

Hai người vừa mới bị động tác của Dương Thần đánh thức một chút, đã hoàn toàn bị đánh thức bởi tinh dịch sâu trong hậu môn của mình. Cơ thể họ run rẩy dữ dội và khoái cảm ập đến như thủy triều.

Sau khi ổn định tinh thần, Dương Thần lại kéo dài dương vật ra, bắt đầu co giật con cặc đâm sâu vào trong âm hộ của Tôn Lệ và Hoàng Đa Đa. Nó gặm nhấm thành trong âm đạo, xuyên qua phần tim chật hẹp của bông hoa rồi đi thẳng vào tử cung.

"Ồ... sâu quá... Tôi sắp giết ai đó mất..."

"A ha... sưng quá... tử cung bị xuyên thủng rồi..."

Tôn Lệ và Hoàng Đa Đa đồng thời hét lên đầy dục vọng. Họ ôm nhau thật chặt, bộ ngực lớn bị ép thành bánh kếp, sữa rỉ ra từ núm vú của Hoàng Đa Đa làm ướt ngực họ.

"Ahhh... đừng... đi nhanh quá... sướng quá... chịu không nổi... ừm... chậm lại..."

"Ừ, ừ... nhẹ nhàng... đừng... đừng đẩy mạnh quá... anh sắp chết rồi... ôi... lớn quá, em chịu không nổi... ừm..."

Thế công của Dương Thần hung hãn như mưa gió, hai người không có cơ hội thích nghi hay thở. 

"A... hai con đĩ, mẹ con các ngươi... lồn các ngươi kẹp chặt quá... a... ta sẽ giết các ngươi... sướng quá... a... a..." Hai con cặc to của Dương Thần ra vào trong cái lồn màu hồng săn chắc và hấp dẫn của hai mẹ con Tôn Lập và Hoàng Đa Đa. Mỗi lần đưa vào sẽ bị các nếp gấp của môi âm hộ ép vào, mỗi lần rút ra sẽ bị bật ra ngoài, đồng thời chảy ra hai dòng nước ép tình yêu béo ngậy. Môi âm hộ của hai người phụ nữ chạm chặt vào nhau, dưới sự thúc đẩy của cặc của Dương Thần, cọ xát vào nhau, khơi dậy một loại khoái cảm đặc biệt. 

"À... nếu nó không hoạt động nữa... nó sẽ vỡ mất... Hmm... nhanh hơn... cố giết tôi đi... ahhh... nó sắp tới rồi..."

"A ừ... ta cũng không làm được nữa... Tiểu Thần... nhanh lên... vợ ta lồn sướng quá... Đại ca... ôi... ta sắp chết rồi..."

Tôn Lý và con gái bị con cặc lớn đụ đến nỗi toàn thân run lên. Tinh dịch sâu bên trong cơ thể họ rỉ ra ngoài như lũ lụt. Nó như một cơn lũ quét qua dương vật của Dương Thần, bị cặc của hắn bế lên giường. Một lúc sau, tấm trải giường quấn quanh ba thi thể đều ướt đẫm. 

"Chết tiệt... sướng quá... thật chặt... ta sẽ đụ chết ngươi... ahhh..." Dương Thần của Dương Thần bị âm đạo siết chặt bóp nghẹt, cử động rất khó khăn. Sau vài cú đẩy mạnh, anh đưa quy đầu vào tử cung của họ, đổ tinh dịch một cách bừa bãi. 

“Mang thai cho ta, hai con chó cái,” nạp tinh dịch vào tử cung của chúng, Dương Thần trực tiếp dùng năng lực của mình để khiến cả hai mẹ con đều mang thai. 

Ba người nằm chồng lên nhau, thở hồng hộc, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Đừng chơi nữa, đứng dậy ăn cơm, bổ sung sức lực." Hoàng Lôi chờ ở ngoài phòng đã lâu, nghe thấy tiếng đánh nhau dừng lại, vội vàng gõ cửa hét lớn. Hoàng Lôi có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh vào phòng phải gõ cửa, vợ và con gái anh lại bị người khác giữ chặt bên trong. 

Nghe được Hoàng Lôi gọi, ba người định thần lại chậm rãi mặc quần áo vào. 

Nhiều người, Hoàng Lỗi đang ngồi trước bàn ăn nhìn thấy vợ và con gái mình đang bế Dương Thần đi tới. Đôi chân không thể khép lại và cái bụng phình ra đều nói lên sức mạnh của Dương Thần. 

"A, mệt quá, đói bụng rồi." Dương Thần bưng bát lên, nhúng mình vào cơm. 

"Con yêu, cảm ơn con đã vất vả, con đã tiêu hao nhiều thể lực của hai mẹ con chúng ta như vậy, nhanh lên, bổ sung thêm năng lượng cho mình đi." Tôn Lệ chăm chỉ dọn rau cho Dương Thần. Hoàng Đa Đa nhìn thấy điều này và tham gia. 

"Ha ha, giúp đỡ sư phụ phát triển vợ con là việc mà ta là học sinh nên làm, đúng không sư phụ." Dương Thần nhướng mày nhìn Hoàng Lỗi, ý tứ không cần phải cảm ơn chính mình. 

"Lão công, ngươi xem Tiểu Thần hiếu thảo như thế nào, trước kia con mèo chật hẹp của ta đã bị hắn nới lỏng, mảnh đất màu mỡ cũng đã bị nới lỏng, không biết trạng thái tinh thần của ta bây giờ tốt đến mức nào."

"Đúng vậy, cha, Tiêu Thần ca quả thực rất mạnh mẽ."

Tôn Lý và con gái cũng nói những lời lẽ tục tĩu trước mặt Hoàng Lôi. Những lời nói như vậy đã khơi dậy hứng thú tình dục của Hoàng Lôi, và có cảm giác như Hoàng Lôi đã đánh thức niềm đam mê cắm sừng của mình. 

Cứ như vậy, gần đây Dương Thần ở tại nhà Hoàng Lôi, cặc của hắn cơ bản đã cắm vào trong lồn của Tôn Lệ và con gái cô. Thỉnh thoảng tôi đến phim trường gặp Hoàng Lỗi, nhưng lúc đó âm hộ của Tôn Lệ tràn đầy tinh dịch của Dương Thần. 

Nhìn thấy thân hình và dung mạo của Tôn Lệ khôi phục lại những năm tháng đẹp nhất của cô, mọi người đều ghen tị nói rằng sư phụ Hoàng Lôi thực sự có năng lực. Bởi vì hệ thống, bọn họ không cảm thấy Tôn Lập thay đổi có gì không ổn. 

Trong giai đoạn này, đoàn làm phim có những cảnh hành động khó, dàn diễn viên hành động chưa bao giờ đáp ứng được kỳ vọng của đạo diễn. Dương Thần giúp họ hoàn thành nó bằng cách mua một vầng hào quang võ thuật và một vầng hào quang hành động để thay thế. 

"Hừm... ngoan nhi... ừm... những thay đổi... trong cơ thể Tôn Lập là do con gây ra phải không?" Dương Mịch ngồi trên cặc của con trai, lên xuống nhanh chóng, chỗ nối chặt giữa hai bên có rất nhiều bọt. 

Dương Thần đang liếm lồn em gái nghe được lời mẹ nói: - Đúng rồi mẹ, cơ thể của một người phụ nữ bị tinh dịch của con xuất tinh lâu ngày sẽ dần trở lại trạng thái tốt nhất, nên con định mở một thẩm mỹ viện nổi tiếng. Mẹ giúp con quảng bá nó nhé. Dương Thần chơi đùa với âm vật của em gái, đưa một ngón tay vào trong âm hộ, toàn bộ tinh dịch đều chảy lên mặt Dương Thần. 

"Hmm...anh trai...cảm giác thật thoải mái...Em cũng muốn con cặc to lớn của anh trai em..."

"A...Được rồi...Mẹ...ah ha...Mẹ, khi đến lúc...hãy tìm những người đẹp đó...ngôi sao...ah ah...cho con làm tình..." Nghe được lời mẹ nói, Dương Thần hưng phấn đẩy hông về phía trước, áp môi vào âm hộ của em gái, hút hết dịch mật chảy ra từ đó. 

"A... anh... khó chịu quá... a... sắp đến rồi... a a a..." Dương Tâm ngẩng cao cổ, một lượng lớn nước dịch từ trong âm đạo trào ra, Dương Thần khó nhọc nuốt xuống. 

Đặt em gái tôi đang yếu ớt sau khi đạt cực khoái xuống, em ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và điên cuồng chạm vào lỗ búi tóc của mẹ. 

"A... to quá... tê quá... Âm hộ của mẹ sắp vỡ rồi... Ôi ôi... con ngoan... con thật tuyệt vời..." Sữa bắn tung tóe lên đầu vú Dương Thần xoa bóp, Dương Mịch yếu ớt nằm trên người con trai.

Nhìn mẹ đang há miệng thở hổn hển, Dương Thần đưa ngón tay vào trong miệng bà, kẹp chiếc lưỡi mềm mại của bà vào giữa, từ từ trêu chọc, nước bọt theo đầu ngón tay của mình chảy xuống mặt Dương Thần. 

"Pah, pah, pah...phù, phập..."

Khi dương vật của Dương Thần đẩy mạnh, môi âm hộ màu hồng của Dương Mịch hướng ra ngoài. Dương Thần đẩy mạnh mẹ ruột của mình ra. Nhiều người đã chống lại mẹ nhưng lại luôn khiến mẹ tức giận. Tuy nhiên, Dương Thần đẩy mẹ mạnh đến nỗi cả người bà mềm nhũn. 

"A... ta chịu không nổi nữa... ta sắp lên đỉnh... a a a..." Dưới lực đẩy mãnh liệt này, Dương Mịch hét lên cuồng nhiệt khi bị con trai đụ, và nàng lại được con trai hắn đưa lên cực khoái. 

Dương Thần rút dương vật ra, đặt mẹ nằm xuống giường, quay lưng về phía mình. Con cặc bị kéo căng giữa hai chân cô, quy đầu từ từ cọ xát vào lỗ hở. Anh đưa tay ôm lấy ngực mẹ cô, xoa xoa: "Mẹ, con trai của mẹ đụ mẹ không thấy vui sao? Mẹ có thích con trai địt mẹ mạnh như vậy không?"

"Hmm... Con thích nó... Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ nhất... Ờ... Âm hộ của con sắp bị cỏ mục nát rồi... Tử cung của con đã bị xuyên thủng... Cảm giác thật sướng..." Dương Mịch thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, mắt mờ đi. 

"Mẹ, mẹ còn muốn không?" Dương Thần nhấc một chân của Dương Mịch lên và trượt quy đầu lên xuống trong khe, kích thích lồn mẹ cô. 

"Hmm... tôi muốn... ồ... quy đầu con trai tôi nóng quá... Mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con trai xuất tinh vào tử cung của mình... Mmm..."

"Mẹ, con lại vào." Dương Thần hét lên, đẩy hông về phía trước, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lỗ mỡ của Dương Mịch, cơ thể hai người lập tức dính chặt vào nhau. 

"A...ah...con cặc to...nặng quá..." Dương Thần vì tư thế này mà đưa cặc của mình vào quá sâu nên cố tình kéo dài cặc của mình ra để quy đầu vẫn có thể đưa vào bụng mẹ. 

"A... a... con trai... con cặc mạnh quá... a... mạnh quá... a... đẹp quá... ôi..." Dương Thần đẩy mạnh, Dương Mịch không ngừng rên rỉ. 

Nhìn mẹ ruột liên tục rên rỉ vì bị mình đụ, Dương Thần như có động lực, con cặc to lớn đang cưỡng hiếp mẹ mình lại càng hung hãn hơn. Con gà trống ra vào âm hộ một cách mạnh mẽ cùng một lúc. Hai người liên tục phát ra những âm thanh "phù, phịch, phịch, phịch" trong khi giao hợp. 

Dương Thần cảm thấy không hài lòng, quay người lại, ép một chân của mẹ vào giữa mông mình. Cậu bé đang ôm một chân của mẹ và toàn bộ cơ thể cậu bị kẹp giữa hai chân của mẹ. Con cặc của anh như đứa trẻ không vâng lời, thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"A a... a... Tiểu Thần... a a... cầu xin nhẹ nhàng... a... con sắp giết chết mẹ con rồi... a a... a... ôi... mẹ... a a..." Dương Thần giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, đang làm việc để mở rộng âm đạo của mẹ mình. Thân dưới của Dương Mịch bị con cặc khổng lồ hung bạo đẩy vào, khoái cảm trong âm đạo càng ngày càng mạnh, khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được sự chinh phục lâu dài của con trai mình. 

Dương Thần lúc này mới đứng thẳng dậy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, vừa vặn vẹo eo và mông, địt vào cơ thể mẹ, vừa ngắm nhìn vẻ mặt của mẹ khi bị mình cưỡng hiếp. Nghe mẹ nói, anh cười khúc khích nói: "À...Mẹ ơi, con trai con thích đụ phụ nữ trưởng thành như mẹ dữ dội quá...ah ha."

Dương Thần lúc này đã đến cực hạn, tăng tốc chuyển động cơ thể, chạy thật nhanh, chuẩn bị tiêm chất dinh dưỡng vào cho mẹ. 

"A... anh trai lớn... ồ... em lại xuất tinh... à... con cặc lớn của anh... làm mẹ sướng quá... à... xuất tinh chết em... à... lồn của em sướng quá..." Khi cao trào đến, âm hộ Dương Mịch co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch lao thẳng vào quy đầu của Dương Thần. Dòng tinh dịch bị con cặc lớn của Dương Thần chặn lại, lấp đầy âm đạo nhỏ. 

Dương Thần cũng rên rỉ, phun ra một lượng lớn tinh dịch, xuất tinh vào trong cái lồn và tử cung trưởng thành của mẹ mình. 

Sau khi đạt cao trào, Dương Thần nhìn thấy mẹ mình đã kiệt sức, nhắm mắt nằm trên giường, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực to tròn cao lớn mềm mại, núm vú đỏ mọng cứng ngắc rỉ ra sữa. 

Rút cặc ra, để cô ấy nằm ngửa như một cô gái lớn trên giường, nhìn người mẹ trưởng thành trước mặt, làn da trắng như tuyết và thanh tú, đôi môi thanh tú và nữ tính, môi âm hộ dày và cuộn tròn, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch liên tục chảy ra từ kênh do con trai cô phát triển. 

Biết mẹ không thể chịu nổi thử thách nữa, Dương Thần nằm xuống cạnh bà, ôm thật chặt, cắm cặc của mình vào trong âm đạo của bà rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tứ mỹ nhân của kiếm bất tử

"Tiểu Thần, lát nữa bạn của mẹ tới nhà chơi, chúng ta dọn dẹp trước đi." Dương Mịch nhìn tin nhắn từ nhóm WeChat, nói với Dương Thần ở bên dưới. 

Sau khi đưa Dương Hinh đến trường, Dương Thần trần truồng ngồi trên ghế sofa, còn Dương Mịch cũng khỏa thân ngồi trên cặc của con trai mình. Hai người lặng lẽ ở bên nhau, Dương Thần đang uống sữa của mẹ, còn Dương Mịch thì đang trò chuyện với bạn bè. 

"Đó là ai?" Dương Thần vừa hỏi vừa nhổ núm vú của mẹ ra. 

"Là dì Lưu Thi Thi, dì Đường Yên và dì Lưu Diệc Phi của con. Chúng ta đã lâu không gặp, chỉ muốn đến nhà chúng ta tụ tập thôi."

“Ồ, các cô được mệnh danh là Tứ Mỹ Kiếm Bất Tử cùng với mẹ tôi phải không?”

“Ừ, chính là họ.”

Một tiếng "bụp", Dương Mịch nhấc mông lên, rút ​​con cặc trong lồn ra rồi đi chuẩn bị đồ uống và món khai vị. 

Chẳng mấy chốc, chuông cửa reo. 

"Tiểu Thần, hẳn là dì của ngươi cùng những người khác, đi mở cửa đi."

"Hiểu rồi."

Dương Thần đi tới mở cửa, nhìn thấy là ba mỹ nữ trên mặt tươi cười, một người đang ôm một đứa bé trên tay. 

"Dì Shishi, dì Diệc Phi, dì Đường Đường," Dương Thần nhanh chóng chào hỏi. Trước đây Dương Thần đã từng gặp họ vài lần. 

"Tiểu Thần, không ngờ bây giờ ta đã lớn như vậy, mẹ ngươi đâu?"

“Mẹ ở trong, các cô vào nhanh đi.”

"Mi Mi, đã lâu không gặp." Ba người nhìn thấy Dương Mịch mang theo đồ ăn nhẹ từ trong bếp đi ra. 

"Ừ, lát nữa chúng ta phải uống một chút," Dương Mịch đặt đĩa xuống, đi tới ôm chặt hai người, bộ ngực lớn của họ ép vào nhau. 

"Bất quá, Mi Mi, ngươi càng ngày càng trẻ, ngươi chăm sóc bản thân như thế nào? Xin hãy truyền ra bí quyết." Lưu Diệc Phi nhìn khuôn mặt như hai mươi tuổi của Dương Mịch liền ôm cô không buông. 

"Việc này đều là do con trai của ta, đến lúc đó nó sẽ mở thẩm mỹ viện, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm trước."

“Ồ, tất cả đều là công lao của con trai ông, không lẽ là do con trai ông nuôi dưỡng phải không?” Lưu Thị Thị trêu chọc Dương Mịch với nụ cười nham hiểm. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy, đồ biến thái." Dương Mịch nghe được lời này, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng. Rốt cuộc, cô được nuôi dưỡng bởi con trai mình. 

"Tới, ngồi xuống nói chuyện." Mấy người ngồi vây quanh Dương Thần. Đường Yên ôm con gái vào lòng Dương Thần: "Tiểu Đường, đến chỗ anh trai tôi chơi."

Cũng may Tiểu Tiểu Đường cư xử rất tốt, không cự tuyệt Dương Thần. Nó sẽ bị ảnh hưởng bởi kỹ năng của anh ấy. Dương Thần vừa trêu chọc viên kẹo nhỏ trong tay vừa nhìn Tư Mỹ trò chuyện. 

"Bạn có muốn chơi game không? Làm việc này liên tục khá nhàm chán", Lưu Di Phi, một trong những người đã uống nhiều rượu, đột nhiên đề nghị. 

"Được rồi, cậu muốn chơi gì?"

"Chơi bài thì sao, ai rút quân vương sẽ bị trừng phạt," Dương Mịch nói rồi lấy thẻ bài từ trong ngăn kéo ra. 

"Được rồi, để Tiểu Thần giúp chúng ta trá bài." Liễu Thi Thi nhìn Dương Thần, hỏi ý kiến ​​của hắn.

"Được." Dương Thần đỡ Tiểu Tiểu Đường vào lòng mình, giúp bọn họ xáo bài, đặt lên bàn cho bọn họ rút bài. 

"Ồ, nhà vua đang ở đây với tôi," Đường Yên giơ quân át mà cô đã rút ra. 

"Tiểu Thần, nói cho ta biết ngươi muốn dì Đường Đường của ngươi hoàn thành hình phạt nào." Dương Mịch hỏi Dương Thần. 

"Chúng ta nhảy một chút được không? Dì Đường Đường."

"Không thành vấn đề, để ngươi thưởng thức dì khiêu vũ đi." Đường Yên đi đến giữa phòng khách, bắt đầu khiêu vũ. 

"Nào, tiếp tục đi."

"Diệp Phi, lại đây uống ly rượu này đi."

“Đến lượt em, Mi Mi, em hãy làm ngựa một chữ nhé.”

Càng uống càng say, những hình phạt trong trò chơi ngày càng táo bạo. 

"Sao thế, chúng ta hãy làm gì đó thú vị đi." Dương Mịch nhìn ba người đang dần đứng dậy. 

"Làm thế nào để chơi?"

"Người thua sẽ phải hoàn thành trò chơi được chỉ định với Xiaochen."

"Nói đi, ai sợ ai?"

"Diệp Phi, đi hôn lưỡi với Tiểu Thần đi." Đường Yên mỉm cười nhìn lá bài trong tay Lưu Diệc Phi.

"Tiểu Thần, đừng sợ." Nói xong, Lưu Diệc Phi ôm lấy cổ Dương Thần, mở đôi môi đỏ rực hôn lên môi anh. Cô đưa lưỡi vào trong miệng Dương Thần, khuấy động, kéo lưỡi của anh quấn lấy lưỡi mình, hút nước bọt của anh.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, giữa môi họ có một sợi tơ trong suốt như pha lê. 

"Nào, tiếp tục."

"Mi Mi Mi, để Tiểu Thần giúp ngươi liếm chân." 

Dương Thần thấy vậy, đặt viên kẹo nhỏ lên ghế sofa, ôm chân mẹ rồi liếm. Không phải là anh chưa bao giờ liếm chúng trước đây. Dương Thần thoải mái liếm chân mẹ xong.

"Đường Đường, để Tiểu Thần xoa ngực của ngươi đi." Dương Thần bắt đầu bận rộn ở giữa. 

"Mi Mi Mi, để Tiêu Thần liếm núm vú của em đi."

"Wow, Mi Mi, em thực sự vẫn còn sữa. Tiểu Trần chưa bao giờ ngừng bỏ cuộc à?" Nhiều người ngạc nhiên khi nhìn thấy Dương Thần hút sữa của Dương Mịch.

“Hmph, đừng lo lắng về điều đó và tiếp tục đi.”

"Đường Đường, cậu đang giúp Tiểu Thần liếm cặc anh ấy trong khi đang nói chuyện điện thoại với La Tấn." 

"A, chuyện này vui quá phải không?" Đường Yến đỏ mặt khi nghe điều này.

“Ồ, cô không mua nổi thì quên đi.” Liễu Thi Thi đứng bên cạnh cô.

"Hừ, thôi nào, ai sợ ai, Tiểu Thần, đứng lên đi." Đường Yên cởi quần lót của Dương Thần, dương vật của anh ta "tát" một cái vào cằm cô.

“Lớn như vậy.” Đường Yên nhìn con cặc to lớn trước mặt. Cô nghiêng người về phía trước và ngửi quy đầu với một chút hoài nghi. Một mùi nội tiết tố nam nồng nặc tràn vào tâm trí cô. 

Đường Yên nhịn không được nắm lấy gốc dương vật, há miệng ngậm lấy quy đầu, dùng lưỡi giúp Dương Thần làm sạch. Mùi thơm đậm đà mê hoặc cô, và cô hút nó như không ai khác. 

"Đường Đường, ngon quá à? Điện thoại." Lưu Diệc Phi nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, đưa điện thoại di động cho cô, ra hiệu cho cô gọi cho Lạc Cẩm. 

Đường Yên nhổ cái quy đầu trong miệng ra, tìm được tờ giấy ghi tên chồng rồi ấn nút quay số. Dương Thần bị kích thích lại sưng lên, nổi lên những đường gân xanh. 

Cảm giác được con cặc trong tay đã trở nên to lớn và nóng bỏng, Đường Yên cười nửa miệng liếc nhìn Dương Thần. Cô một tay đưa điện thoại lên tai, một tay đưa dương vật của Dương Thần lên trước miệng. Cô mở miệng định ngậm rồi nhanh chóng nuốt xuống.

“Này, Đường Đường,” giọng La Cẩm vang lên trong điện thoại. 

"Bah, bah, Gulu, bạn đang bận gì vậy? Lâu quá mới trả lời điện thoại." Đường Yên đáp lại, sau đó cô tiếp tục há cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy con cặc to trước mặt, thậm chí còn mút mạnh, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch".

Dương Thần bị cảnh tượng này kích thích, toàn thân run rẩy. Con cặc của anh cứng đến mức chuyển sang màu tím, và đôi mắt anh mở to. Nhìn thấy Đường Yên vừa nói chuyện điện thoại với chồng vừa liếm cặc con trai của bạn mình, cùng tiếng mút và liếm không chút nao núng khiến trái tim Dương Thần rung động. 

"Tôi vừa quay xong một cảnh, đang nghỉ ngơi. Cậu đang làm gì vậy? Tại sao lại ồn ào như vậy?"

Nghe được lời La Tấn nói, Dương Thần đè nén hơi thở nặng nề của mình, nhìn Đường Yên, chỉ thấy cô đang tinh nghịch chớp đôi mắt to nhìn mình, ngậm cái quy đầu to vào miệng nói: "Ừ, ăn một con gà trống đi, con gà trống lớn do con trai Mi Mi làm, nóng hổi, ​​thơm ngon."

"Ăn ngon như vậy sao? Nếu ngươi phát ra âm thanh này, khi ngươi trở về ta sẽ nấu cho ngươi."

"Chào, Gulu, nó ngon thật đấy. Để tôi bí mật nói cho bạn biết, tôi không biết con cặc của anh ấy được làm từ gì. Nó có mùi tanh tanh nồng nặc, giống như mùi trên con cặc của bạn, khiến người ta rất mê mẩn. PHÚC, PHÚC, PHÚC..." Đường Yên mạnh mẽ mút con cặc, vẻ mặt nũng nịu: "Chồng ơi, nghe có vẻ giống như có người đang liếm con gà trống phải không? Bọn họ cho rằng con gà trống này là con cặc của anh."

Một số người xung quanh đã phải choáng váng vì cô ấy. 

La Kim bị cô kích thích đến mức dương vật của anh trở nên cương cứng. Anh nhanh chóng bước đến một bên, nhỏ giọng nói: “Được rồi, được rồi, vợ, em đừng làm vậy, anh thấy hơi khó chịu.”

"Bú, bú, chồng ơi, em thấy anh ấy bôi một lớp chất lỏng màu trắng đục lên con cặc đã nướng. Mùi rất giống tinh dịch, nồng hơn tinh dịch của anh rất nhiều. Anh có nghĩ đó có thể là tinh dịch của anh ấy không?" Đường Yên vừa nói vừa nhanh chóng dùng tay vuốt ve dương vật của Dương Thần. 

"Làm sao có thể? Đừng suy nghĩ nhiều," La Tấn muốn chuyển chủ đề. 

"Ưm," Dương Thần đột nhiên thọc cặc của mình vào cổ họng Đường Yên, khiến cô mất cảnh giác và nôn mửa. 

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Em ổn chứ?" La Tấn vội vàng hỏi khi nghe thấy tiếng nôn ói. 

"Ahem, không sao đâu, dương vật của tôi bị va phải."

"Vậy thì tốt, tôi cúp máy trước và cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé."

"Anh đừng lo, em lại đến gặp anh ấy và xin một con gà trống. Em cũng nhờ anh ấy phủ lên con gà trống một lớp kem dày như tinh dịch. Nó thực sự trông giống tinh dịch."

“Hừ,” La Tấn trốn vào trong góc, thò tay vào quần giật mạnh con cặc của hắn. 

"Em yêu, em đang thủ dâm à? Con cặc này to hơn của em rất nhiều lần. Em nghĩ buổi tối khi đi ngủ anh có thể đút nó vào âm đạo của em không? Nóng xèo xèo..." Nói xong, Đường Yên lại đưa con cặc của Dương Thần vào miệng, cố nuốt xuống, dùng tay vuốt ve phần gốc. 

"A...Cưng ơi, bú cặc của anh thật mạnh...A...thật sướng quá..." La Kim nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình và xuất ra một lượng nhỏ tinh dịch vào quần. 

"Bo" Đường Yên rút con cặc đang bú chặt của mình ra. 

"Em yêu, em đang xuất tinh à? Em thật là lãng phí. Con cặc trong miệng anh còn chưa xuất tinh à? PHÚC PHÚC..." Âm thanh đó giống như Dương Thần đang đụ con cặc căng cứng và đầy nước của cô. 

“Chồng, anh còn chưa nói em có thể nhét con cặc này vào lồn rồi ngủ không?” Đường Yên vừa nói vừa tận dụng hơi thở, sau đó tiếp tục chăm chỉ làm việc. 

"Bạn cứ tiếp tục đi," La Kim, người đang ở trạng thái hiền nhân nói. 

"Thật sự, con cặc này to quá, nó kéo giãn âm hộ của em thì có sao không? Nhân tiện, chồng à, anh cho rằng con cặc này được mô phỏng theo cặc của Dương Thần và được bao phủ bởi tinh dịch của anh ta sao? Nếu anh nhét nó vào âm hộ của mình, vợ anh có xuất tinh không?" Đường Yên phun ra những lời cực kỳ dâm đãng từ miệng hoa lan của mình. 

"Phù,phù,phù..." Dương Thần bị nàng kích thích đến không chịu nổi nữa, hai tay ôm đầu nàng, bắt đầu nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong miệng nàng. 

"Ờ... ugh..."

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

"Phốc, phập, phập..." Đường Yên không thể trả lời. Chỉ có âm thanh của một con cặc thọc vào miệng cô vang lên. 

La Kim ở bên kia chỉ nghĩ rằng cô ấy đang nhanh chóng nuốt con cặc. Nghe âm thanh, anh tiếp tục vuốt ve con cặc của mình. 

"Này...vợ tôi...tôi sắp xuất tinh," La Kim lại xuất tinh sau vài lần vuốt ve. 

"A... thật thoải mái... Dì Đường Đường... Ta sắp xuất tinh... a..." Dương Thần thọc cặc của mình vào sâu trong cổ họng nàng, thuận lợi phun tinh dịch. 

"Gulu...Gulu...ah...nhiều quá...nóng quá..." Đường Yên không nuốt nổi, đẩy Dương Thần ra, để cho toàn bộ tinh dịch phóng lên mặt mình. 

"A, chồng, nhiều tinh dịch quá, em không uống hết được, dính đầy trên mặt cô ấy." Đường Yên dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt cô, cho vào miệng chậm rãi nếm thử. 

“Em yêu, anh đi quay phim trước, đạo diễn đang tìm em,” La Cẩm vốn đã xuất tinh hai lần, đối với Đường Yên đã mất đi hứng thú tình dục, tìm cớ chạy trốn. 

- Được rồi, ông xã, tôi và con gái ở đây chơi vài ngày. Khi âm đạo của cô ấy lỏng ra, đừng trách cô ấy. Dù sao con cặc của Dương Thần thực sự quá lớn rồi.

"Được rồi được rồi, tôi không trách cậu, cúp máy đi." La Tấn chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cuộc gọi mà không thèm nghe kỹ lời nói của Đường Yên. 

"Giờ thì ổn rồi, các em vui vẻ," Đường Yên tức giận nói với chị em mình với khuôn mặt đầy tinh dịch. 

"Em thật giỏi. Cách em liếm cặc của Tiểu Thần thực sự khiến chúng tôi ấn tượng." Lưu Diệc Phi cười nói. 

“Lại đây.” Đường Yên nói, đưa tinh dịch trên mặt cô vào miệng rồi nuốt xuống. 

"Diệp Phi, ngồi xổm trong toilet đi tiểu cho Tiểu Thần xem." Đường Yên nhân cơ hội, lập tức quyết định hình phạt. 

"Hừ, ngươi không cần đi vệ sinh, ta đi tiểu ra đây cho hắn xem." Lưu Diệc Phi vừa nói vừa bế Dương Thần từ trên ghế sofa đứng dậy, để hắn nằm trên mặt đất. Anh ta cởi quần và quần lót, đứng lên đầu Dương Thần. Chỉ có một khe hở của âm hộ xinh đẹp của cô hướng thẳng vào mặt Dương Thần. 

Sau khi ủ được một lúc, một đường trong suốt từ trong âm đạo của Lưu Diệc Phi bắn ra, đập thẳng vào mặt Dương Thần, làm ướt đẫm cả mặt và đầu Dương Thần. 

Dương Thần cảm thấy không có nước tiểu. Vừa mở mắt ra đã nhìn thấy Lưu Diệc Phi đang ngồi xổm trên mặt mình. Phần thân dưới màu trắng lốm đốm những bông hoa màu hồng, nhị hoa phủ đầy sương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bánh kem của tứ mỹ nhân bất tử kiếm

"Nào, Tiểu Thần, để cho dì Diệc Phi liếm âm hộ còn trinh của con coi như phần thưởng." Lưu Diệc Phi mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. 

Nhìn cái khe hồng đẹp đẽ đó, Dương Thần dùng hai tay nhéo vào cái mông trắng như ngọc của cô mà không nói một lời, ấn âm đạo của cô vào miệng mình, dùng đầu lưỡi liếm cái khe xinh đẹp đó. 

"Ừm... Tiểu Thần... ngươi liếm thật giỏi... a... nhẹ nhàng một chút... đừng cắn... ôi ôi ôi..." Dương Thần lột bao quy đầu ra khỏi âm vật, dùng răng chà xát nụ hoa bên trong. Lưu Diệc Phi lắc lắc cặp mông ngọc trắng của mình, sự kích thích từ âm vật khiến một dòng mật ngọt ngào chảy ra từ âm hộ của cô. 

Nhìn em gái tốt của tôi Lưu Diệc Phi, được Dương Thần liếm sướng đến mức ngẩng cao đầu dùng hai tay xoa mạnh ngực. Liễu Thi Thi đưa mắt nhìn về phía dương vật to lớn vẫn còn lộ ra của Dương Thần. Độ cứng và hình dạng khiến Lưu Thị Thị vô tình cầm lấy trục thanh bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"A... thật thoải mái..." Vừa uống nước mật ong của Lưu Diệc Phi, Dương Thần rên rỉ khi được dương vật chạm vào. 

Tiếng rên rỉ của Dương Thần khiến Liễu Thi Thi rất hài lòng. "Pfft" Liễu Thi Thi nhổ nước bọt vào quy đầu của Dương Thần, đưa bàn tay nhỏ bé lướt qua quy đầu, bôi trơn toàn bộ thân gậy bằng nước bọt. 

Lấy nước bọt bôi trơn, Liễu Thi Thi vuốt ve càng lúc càng nhanh. Nhìn quy đầu màu đỏ tím trước miệng, Lưu Thi Thi không khỏi dùng đầu lưỡi cạo sạch chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa, đưa về miệng chậm rãi nếm thử. 

"Shishi, xin hãy nhường đường." Đường Yên lúc nào đó đã cởi quần áo, ôm Liễu Thi Thi sang một bên, quấn ngực vào dương vật của Dương Thần, bắt đầu cho Dương Thần bú cu. Dương Mịch cũng cởi quần áo, nằm lên háng con trai, đưa tinh hoàn của con trai vào miệng và mút một cách ngon lành. 

"Đường Đường, ngươi vừa mới ăn con cặc lớn của Tiểu Thần, uống nhiều tinh dịch như vậy, sao còn ở đây cướp?" Liễu Thi Thi nhìn Đường Yên đang lắc mạnh bộ ngực của mình, theo động tác của cô mà quy đầu hiện ra lờ mờ. 

"Còn Mễ Mi, ngươi đã bị Tiểu Thầncao chơi rồi sao? Ngươi thật tài giỏi." Lưu Thi Thi vừa nói vừa cởi quần áo. Quần lót của cô đã thấm đẫm tinh dịch của chính cô. Khi chiếc quần lót rơi xuống, phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

"Đừng lo lắng, đây là phần thưởng của tôi cho việc Tiêu Thần xuất tinh trong cổ họng phải không?" Đường Yên không ngừng vung tay nói. Cô dạng chân ra, ngồi lên một chân của Dương Thần. Bạn có thể thấy rõ toàn cảnh âm đạo của cô ấy. Âm đạo mềm mại hồng hào rỉ ra ngoài, xung quanh mịn màng, gọn gàng. Chỉ có phần trên của âm vật có một phần lông mu hình tam giác ngược. 

"Bằng không, ngươi vì cái gì cảm thấy ta trở nên trẻ như vậy? Là bởi vì ta được Tiểu Thần nuôi dưỡng. Khi bị Tiểu Thần bôi quá nhiều, ngươi sẽ trở về thời kỳ thanh xuân xinh đẹp." Dương Mịch nhổ tinh hoàn ra, tiết lộ bí quyết trẻ lâu của mình. 

"Wow, Mi Mi, em hư quá. Em thực sự đã loạn luân với chính con trai mình. Thôi nào, bị con cặc của Tiêu Thần đụ không thấy vui sao?" Liễu Thi Thi vén áo Dương Thần lên, ôm lấy bụng hắn. Lớp lông mu dày và ướt bao phủ toàn bộ âm đạo, trông chỉ như một mảng đen. Cô đưa tay vào ngực Dương Mịch, xoa bóp núm vú của cô, vắt sữa ra, cọ sát âm đạo của cô vào bụng Dương Thần. 

"Ồ... thật thoải mái..." Được bốn mỹ nhân tiên nữ phục vụ, Dương Thần gần như vui mừng khôn xiết. 

"Dì Diệc Phi, dì dậy trước đi." Dương Thần đẩy âm hộ thơm ngon của Lưu Diệc Phi ra khỏi môi mình. Miệng hắn dính đầy mật ong, khi rời khỏi âm hộ, hắn lôi ra mấy sợi chỉ dính, tựa như không muốn rời đi. 

Sau khi Lưu Diệc Phi đứng dậy, Dương Thần ôm lấy vòng eo xinh đẹp của Liễu Thi Thi, dùng hết sức lực ngồi dậy. Liễu Thi Thi trực tiếp trượt lên trên dương vật của Dương Thần, ấn xuống con cặc kẹp trong khe ngực của Đường Yên. 

"Dì Shishi, cháu sẽ cho dì một thứ tốt." Dương Thần ôm Liễu Thi Thi vào lòng, dùng tay đào âm đạo của cô ra. Trên người đầy lông, không chạm vào được, Dương Thần liền mua một viên bánh bao hấp Bạch Hổ nhét vào miệng cô. 

"Chà, Shishi, âm hộ của bạn đã trở nên giống với âm hộ của Mi Mi rồi," Đường Yên nhìn âm hộ của Lưu Thị Thị dần dần biến thành một cái hố bao hấp hổ trắng, và ngạc nhiên mở miệng: "Mi Mi, chẳng lẽ âm hộ hổ trắng của bạn cũng đến từ hướng này sao."

"Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, của ta là một cái hố bao hổ trắng. Nói cho ngươi biết, Tiểu Thần thích nhất loại hố này, đêm nào hắn cũng nhét cặc của mình vào trong đó ngủ." Dương Mịch nhướng mày nhìn bạn thân với giọng điệu khoe khoang. 

- Mẹ, mẹ và dì Shishi bắt chéo chân, kẹp con cặc của con vào khe, xoa bóp cho con. Dương Thần cởi áo, nằm ngửa ra. Dương Mịch và Lưu Thi Thi cũng làm theo sự chỉ dẫn của Dương Thần, kẹp cặc của họ vào trong âm hộ, dùng hai tay dang rộng môi âm hộ dày đặc và quấn âm đạo của họ quanh trục. 

"Hừm... nóng quá..." Cái lồn mềm mại của Dương Mịch và Lưu Thi Thi nóng đến mức cơ thể run lên. Nước chảy ra từ lồn của họ làm ướt cặc họ. Cả hai bắt đầu đồng loạt di chuyển mông, để những con cặc nóng bỏng xoa xoa cái lồn ngứa ngáy của mình. 

"Ừ, chính là như vậy, thoải mái quá. Dì Đường Đường, đừng choáng váng. Nhanh chóng xòe cái âm hộ nhỏ của người ra, để cặc của tôi đi vào." Dương Thần nhìn thấy Đường Dương Quang đang quan sát, vội vàng ra lệnh, đồng thời kéo dài cặc của mình ra để đảm bảo rằng nó vẫn có thể cắm sâu vào âm hộ của cô ở vị trí này. 

Đường Yên sau khi nghe anh nói, cô định thần lại và kinh ngạc nhìn con gà trống đã dài như vậy. Tuy nhiên, cô không thể quan tâm ít hơn. Từ việc thổi kèn cho Dương Thần đến bị hắn đụ, cơ thể cô đã khát nước không chịu nổi. 

Đường Yên bước tới, ôm lấy quy đầu, một tay cầm cặc, tay kia tách môi âm hộ ra, hướng quy đầu về phía âm đạo của cô. Tinh dịch theo lỗ ngăn cách đến quy đầu, từ từ chảy xuống theo chiều dài của thanh, cuối cùng chảy vào khe hở của Dương Mịch và Lưu Thi Thi, trộn lẫn với tinh dịch của họ. 

"A... to quá... Con cặc của Tiểu Thần to quá... âm hộ của tôi sắp căng ra rồi... aha..." Khi dương vật của Dương Thần từ từ chìm vào trong âm đạo của cô, Đường Yên cảm thấy âm hộ của mình đã hoàn toàn được lấp đầy, thậm chí còn có cảm giác hơi rách. Cô không khỏi dùng ngón tay xoa xoa âm vật, tay còn lại cũng bóp ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Đường Yên ngẩng đầu lên, hét lên an ủi. 

"Ôi... dì Đường Đường... chặt quá... di chuyển nhanh..." Âm đạo của Đường Yên rất chặt chẽ và mịn màng. Tôi đoán La Tấn chưa phát triển nó nhiều nên Dương Thần bây giờ sẽ tận dụng nó. 

Một tiếng "bụp", Đường Yên trực tiếp ngồi xuống phía dưới, cặp mông đầy đặn và đùi của Dương Mịch va vào nhau. Có một hình con cặc rõ ràng trên bụng cô ấy. Đầu quy đầu của cô mở ra những lớp thịt nhăn nheo trong lỗ mật, đi qua con đường hoa hẹp rồi đâm sâu vào tử cung. 

"A...ah...tử cung đã bị xâm nhập...sưng quá...ah ha..." Đường Yên bị con cặc lớn kéo căng khó chịu đến mức cô chỉ có thể dang rộng hai chân ra càng nhiều càng tốt để âm đạo của mình dễ chịu hơn. 

"A... chật quá... a... Ta muốn đụ chết ngươi... dì dâm đãng..." Dương Thần thân dưới bị ba người phụ nữ đè ép không thể cử động, đành phải nhanh chóng rút ngắn và kéo dài cặc của mình để đụ nàng. 

"Phù, phù, phù..."

"A... Chồng... mạnh quá... Hô hô... nhẹ nhàng đi... âm hộ của tôi sắp vỡ tung mất... a..." Đường Yên đang ngồi bất động trên đùi Dương Mịch và Lưu Thi Thi, nghe thấy tiếng gà trống lao nhanh vào âm hộ của mình. 

"Dì Diệc Phi, đi thôi, con muốn ăn âm hộ của dì." Dương Thần hét lên với Lưu Diệc Phi đang đứng trên đầu hắn. Cô đang mân mê âm hộ của mình, để tinh dịch chảy vào mặt Dương Thần. Lúc này nghe thấy giọng nói của Dương Thần, cô lập tức áp âm hộ của mình vào miệng anh, dùng sức cọ xát môi anh. 

"Tiểu Thần... giúp dì liếm đi... dì buồn quá... à... con mèo... ngứa quá... uống nước mật ong của dì đi... ôi..." Liễu Diệc Phi đã lâu không thỏa mãn, đã bị dục vọng ăn mòn. Âm hộ của nàng vừa bao phủ lên môi Dương Thần, nàng liền không khỏi hét lớn. 

Dương Thần nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô, chăm chú đáp lại. Môi anh ấn chặt vào lỗ, đầu lưỡi xoáy tròn trong âm đạo cô, cạo vào thành mềm bên trong, chuyển hết nước ngọt của trinh nữ trong âm đạo vào miệng cô để nuốt. 

Trong lúc Dương Thần liếm láp âm hộ của Lưu Diệc Phi, hắn cũng không quên tiếp tục thọc vào trong âm hộ của Đường Yên. Sự thay đổi nhanh chóng của con cặc khiến môi âm hộ của Dương Mịch và Lưu Thi Thi rung lên. 

"A... thoải mái quá... con cu lớn anh ơi... Em chết tiệt... ôi ôi... đẹp quá... nhanh hơn... à... bố ngoan... bố con cu lớn..." Sau khi bị đụ nhanh chóng, âm hộ của Đường Yên đã dần thích nghi với con cặc lớn của Dương Thần. Cô dạng chân ra, duỗi thẳng cái lỗ nhỏ đã bị con cặc lớn kéo căng ra đến mức có thể chứa được nắm đấm của một đứa trẻ, bắt đầu hòa hợp với những cú thúc của Dương Thần. Mỗi khi con cặc dài ra, cô sẽ nặng nề ngồi xuống và để đầu quy đầu xuyên vào tử cung. 

"Ừm... đau và tê quá... ồ... mạnh hơn... à... nhanh hơn..." Lực ma sát phát ra từ khe hở khiến Dương Mịch và Lưu Thi Thi không tự chủ được mà ấn chặt âm hộ của mình vào cặc, hy vọng có được khoái cảm lớn hơn. 

Bốn huyệt đạo đẹp đẽ của Tiên Kiếm lần lượt phát huy tác dụng trên người Dương Thần, khiến Dương Thần cảm thấy vô cùng hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"A... Em không chịu nổi nữa... em sắp rỉ ra rồi..." Cặp mông đang ngồi trên miệng Dương Thần của Lưu Diệc Phi đột nhiên bắt đầu run lên nhanh chóng, một lượng lớn mật ong từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, đập vào mặt Dương Thần. Chiếc lưỡi vẫn thò ra khỏi âm đạo của cô cũng bị thành trong âm đạo co rút của cô chèn ép. 

Khi âm đạo của Lưu Diệc Phi không còn phun ra nữa, Dương Thần mới đẩy cô sang một bên, dùng hết sức lực xử lý Đường Yên. 

"A... nhanh quá... ta cũng không làm được... a... đẩy mạnh hơn nữa... a... nhanh lên... a a... sắp đến rồi... a a..." Dương Thần tập trung toàn bộ sức lực vào Đường Yên, nhanh chóng đưa nàng lên cao trào. 

"A... Anh cũng sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất tinh hết vào tử cung của em... a..." Cảm giác ngứa ran từ quy đầu đã bị âm đạo của Đường Yên véo vào. Dương Thần không nhịn được nữa, rống lên một tiếng, trút toàn bộ tinh dịch vào trong tử cung của mình. 

"A... nóng quá... nhiều quá... ôi ôi... toàn bộ đều xuất vào tử cung... a... đầy..." Đường Yên vừa mới lên đỉnh, tử cung bị tinh dịch đốt cháy, toàn thân bắt đầu co giật dữ dội. 

“Mẹ, đến lượt mẹ, mau đỡ dì Đường Đường xuống đi.” Đường Yên hoàn toàn yếu ớt, được dương vật còn cứng ngắc của Dương Thần đỡ lên, không thể ngã xuống. 

Khi Dương Mịch và Lưu Thi Thi nghe thấy lời này, họ nóng lòng đỡ Đường Yên đứng dậy, giữ âm hộ của cô tránh xa cặc của Dương Thần. 

- Mẹ, mẹ nằm trên sofa, dì Shishi, nằm lên trên mẹ con đi, Dương Thần bảo họ vào tư thế. Liễu Thi Thi nằm trên người Dương Mịch, mông đầy đặn hếch lên. Những chiếc bánh bao hấp bạch hổ vẫn còn rỉ ra ngoài, môi âm hộ hơi tách ra do ma sát dữ dội vừa rồi. 

Nhìn chiếc bánh bao bạch ngọc còn đang bốc khói, Dương Thần cúi người đưa vào miệng. Đầu tiên, anh hôn môi âm hộ của Lưu Thị Thị, dùng lưỡi liếm khe hở đó, liếm sạch chất lỏng trên đó. Sau đó anh hôn môi âm hộ của Dương Mịch, vương vấn trên âm hộ của họ.

"Hmm...Xiaochen...đừng trêu dì nữa...ừm...đưa cặc của em vào nhanh..."

"Ôi... con ngoan... mẹ ơi... không chịu nổi nữa... lồn mẹ... cần con cặc to của con trai... à... nhanh đụ mẹ con đi..."

Âm hộ của Dương Mịch và Lưu Thi Thi bị chọc ghẹo đến mức rỉ nước, không khỏi lắc lắc cái lồn trống rỗng của mình. 

"Mẹ, dì Shishi, hãy mở rộng môi âm hộ." Dương Thần xẻ con cặc của mình làm đôi, đặt quy đầu vào cái lỗ ngăn cách môi âm hộ. 

"Tôi vào đây." Nói xong, Dương Thần chậm rãi đưa cặc của mình vào trong cái lồn trắng hồng của họ. 

"Ồ... dày quá... Tiểu Thần... nhẹ nhàng một chút... Dì chưa có cảm giác... ừm... con cặc to như vậy..."

"A... sướng quá... con cặc to... nhanh lên... à... nhét hết vào... nhét vào bụng mẹ..."

Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên, hắn phát hiện nó ở trong túi xách của Lưu Thi Thi. Dương Thần lấy dương vật của mình ra, đi lấy cho cô. 

"Dì Shishi," Dương Thần đưa điện thoại cho cô, trên màn hình hiện lên chữ chồng. 

"Này, Shishi, khi nào cậu về? Con bé nói rằng nó nhớ cậu," Vũ Kỳ Long hỏi ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Ừm... Có lẽ tôi... chơi ở Mi Mi... à... vài ngày... ừm..." Lưu Thi Thi ngắt quãng khi Dương Thần dùng quy đầu xoa xoa âm đạo của cô. 

"Bạn bị sao vậy? Tại sao bạn lại hụt hơi khi nói chuyện? Bạn có ổn không?" Ngô Kỳ Long lo lắng hỏi, nghe thấy Lưu Thi Thi trầm giọng nói. 

"A...không có gì...mạnh...ừm...con trai tôi đang giúp tôi...ồ...xoa bóp...ừm ồ..." Dương Thần nhét con cặc đã biến thành dương vật trở lại vào âm hộ của Lưu Thi Thi. 

"Con trai của Dương Mịch cũng có thể mát xa?"

"Hmm...đúng vậy...anh ta đặc biệt học nó để lấy sức mạnh...ah...ahhh...ahhh..." Lưu Thi Thi rên rỉ trước mặt chồng khi Dương Thần đụ cô thật nhanh. 

"Pah, pah, pah...phù,phù..." Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

"A... a... Tiểu Thần... nhẹ nhàng một chút... Dì... dì chịu không nổi nữa... a... a..."

“Sư phụ, sao lại có tiếng răng rắc?” Ngô Kỳ Long có chút bối rối. 

"Ồ... dễ chịu quá... à... là Tiểu Thần... giúp tôi vỗ nhẹ... tiếng sau lưng tôi..."

"Thật sao?"

"A... Chồng... Thực xin lỗi... Massage... yêu cầu anh phải hoàn toàn khỏa thân... a... thân thể của em... ôi... Tiểu Thần nhìn thấy hết rồi... a... Tiểu Thần... nhanh lên... a..."

"Shishi, con trai của Dương Mịch bao nhiêu tuổi?" Giọng của Vũ Kỳ Long rõ ràng to hơn nhiều. 

"A... mười tuổi... nhéo nhẹ... ôi ôi... núm vú sắp gãy mất."

"Chú đừng lo lắng. Con rất khéo léo, con đang giúp dì xoa ngực. Núm vú của dì cứng và nóng." Dương Thần lật Liễu Thi Thi lại, nằm trên ngực cô mút núm vú của cô. 

"Ồ... bú nhẹ nhàng... Tiểu Thần... Dì không có sữa... ôi..."

"Phốc, phạch, phạch...phù,phù..." Dương Thần nằm đè lên người Liễu Thi Thi, nhanh chóng cử động mông. 

"A... sưng quá... sướng quá... a... Tiểu Thần... ta sắp chết rồi..." Lưu Thi Thi tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

"Shishi, cậu đang làm cái quái gì vậy?"

"A... tôi..." Cô chưa kịp nói xong thì Dương Thần đã lấy điện thoại ra, nối máy giữa hai người. 

"Chú có nghe thấy không? Cháu đang xoa bóp âm đạo cho dì, nhưng chú đừng lo, cháu đang dùng dương vật giả để đưa vào lồn cô ấy." Dương Thần kéo mạnh con cặc mù quáng của mình: - Chỉ là con cặc tôi đang dùng to hơn, con đang kéo âm hộ của dì đến mức có thể đặt được một nắm tay xuống.

Nói xong, Dương Thần để sang một bên, không cúp máy.

"Nào, dì, đổi tư thế đi, giống như một con chó cái, nhấc mông lên, ta tới đây." Dương Thần ôm lấy cái mông mập mạp của Liễu Thi Thi, dùng sức nhét vào. 

"A...Xiaochen...con cặc của ngươi to quá...ah...chồng có con cặc to...nhanh cho ta chết đi..."

“Cô ơi, cái nào to hơn là của con hay của chú.”

"A... là ngươi... a... đại của ngươi... chú của ngươi... lãng phí... a... con cặc nhỏ mềm... ta chưa bao giờ bị hắn đụ đến cực khoái... a... Tiểu Thần... ngươi phải thỏa mãn dì..."

“Dì yên tâm, mấy ngày nay em nhất định sẽ phát triển âm hộ của dì, khiến dì vui vẻ như vậy.”

"Lưu Thi Thi, ngươi định làm gì?" Tiếng gầm lớn của Vũ Kỳ Long phát ra từ điện thoại di động. 

"A... Chồng... chúng ta chỉ là xoa bóp thôi... à... em không làm được nữa... à..." Lưu Thi Thi bị chồng phát hiện, bị kích thích đến cao trào. 

"A... ta cũng sắp xuất tinh... a..." Dương Thần dùng sức đẩy quy đầu vào trong bụng Liễu Thi Thi, xuất tinh thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Đụ vợ Ngô Kỳ Long ngay trước mắt hắn

Dương Thần rút dương vật ra, lấy điện thoại di động của Lưu Thi Thi gọi video cho Ngô Kỳ Long. 

"Bác ơi, nhìn xem, con người sao có thể có một con cặc to như vậy? Con thật sự đã dùng một con cặc giả để xoa bóp âm đạo của dì." Sau khi Ngô Kỳ Long kết nối, Dương Thần hướng camera vào âm đạo của Lưu Thi Thi đang rỉ ra tinh dịch đặc quánh, rồi đặt dương vật của mình bên cạnh âm đạo. 

Ngô Kỳ Long nhìn con cặc to lớn còn to hơn con cặc của người da đen trong phim hạng C rất nhiều, thực sự tin lời Dương Thần nói. 

“Hình như đó không phải là âm hộ của Shishi. Âm hộ của cô ấy trông không giống thế này, hơn nữa còn có rất nhiều lông mu.” Ngô Kỳ Long nhìn cái âm hộ bị cặc anh kéo căng đến mức không thể đóng lại được. Rõ ràng nó không phải của vợ anh.

"Nó là của cô Shishi. Cô xem," Dương Thần lật Liễu Thi Thi lại để Ngô Kỳ Long có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô: "Tôi đã giúp cô cởi tóc."

“Sao bụng cô ấy lại phình ra thế này?”

“Ồ, không phải tôi vừa xuất ra rất nhiều tinh dịch vào tử cung của dì sao? Tử cung đã bị lấp đầy rồi.”

"Nhìn xem, làm thế nào một người có thể xuất tinh nhiều tinh dịch như vậy cùng một lúc? Tôi đã đổ rất nhiều sữa vào dương vật giả trước và vắt nó vào khi dì tôi lên đỉnh."

"Nếu ngươi còn không tin thì đây là cặc của ta, nó rất nhỏ." Dương Thần hướng máy quay vào toàn bộ phần dưới cơ thể mình, thu nhỏ dương vật của mình xuống chỉ còn 5cm. 

"Được, tôi tin anh." Ngô Kỳ Long nhìn thấy cảnh này hoàn toàn tin tưởng lời nói của Dương Thần. Vợ anh chưa từng bị người đàn ông nào khác cưỡng hiếp. 

“Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy hơi có lỗi với chú. Khi xoa bóp cho dì, tôi luôn khỏa thân nên cặc của tôi luôn cọ vào người dì, để lại mùi tanh trên người dì.” Nói xong, Dương Thần cũng làm mẫu, ngồi lên đùi Liễu Thi Thi, để quy đầu chạm vào âm đạo của mình. 

"Không sao đâu, chú không trách chú đâu, chỉ cần chú đừng cản đường là được," Ngô Kỳ Long ở nhà xa, biết nổi giận cũng vô ích nên chỉ có thể an ủi Dương Thần, dặn hắn đừng làm gì sai. 

"Cảm ơn chú. Chú có muốn xem cháu xoa bóp âm đạo cho dì không?" Ngô Kỳ Long chưa kịp nói gì thì Dương Thần đã đặt camera vào phần thân dưới của hai người, phóng to con cặc của mình rồi đưa thẳng vào âm đạo đang phun ra tinh dịch. 

"A... nặng quá... ôi ôi... âm hộ đẹp quá... Con cặc của Tiểu Thần lớn quá... a..." Lưu Thi Thi lại bắt đầu rên rỉ khi con cặc mạnh mẽ đâm vào âm hộ cô. 

"Chú ơi, chú thấy chưa? Cháu luôn đặt con cặc giả vào con cặc của mình, giả vờ đó là con cặc của con trong âm hộ của dì Cao," Vũ Kỳ Long nhìn bộ phận riêng tư của hai người trên điện thoại được kết nối chặt chẽ, và con cặc to đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của vợ. 

"Dì Shishi, cô lại đây cầm điện thoại, để chú xem con đụ cô thế nào." Dương Thần đưa điện thoại cho Lưu Thi Thi, yêu cầu cô dùng máy ảnh tập trung vào mối quan hệ giữa hai người. 

"Chú, chú cẩn thận, con đụ chú đấy." Dương Thần tóm lấy mắt cá chân của Liễu Thi Thi, nhấc hai chân cô lên cao, dang rộng ra, rút ​​dương vật về phía cửa hang, sau đó dùng sức nhét vào trở lại. Môi lớn lăn ra ngoài, âm đạo giãn rộng và tinh dịch bắn tung tóe vào cả hai người khi con cặc được rút ra. 

"Uh...oooo...quá...quá mạnh...chậm...chậm hơn...ah...Xiaochen...ừm...ummm...tốt quá...anh ơi...con cặc to của anh...làm em gái em sướng quá...thêm...mạnh hơn nữa...em gái em chịu được...ồ ồ..."

Nhìn thấy Liễu Thi Thi nóng nảy, Dương Thần cúi người bắt đầu liếm ngực cô. Cái miệng lớn của anh trực tiếp bao phủ núm vú của cô, chiếc lưỡi khỏe mạnh của anh điên cuồng đùa giỡn với núm vú vốn đã cương cứng. Đồng thời, hắn còn dùng răng cắn vào phần thịt ức trắng nõn. 

"Ừ-ồ...ông chồng có cu to...nhẹ nhàng chút...ngực của anh sẽ bị cắn mất..."

Dương Thần liên tục cắn vào hai bên ngực xinh đẹp của Liễu Thi Thi, để lại trên ngực cô nhiều vết cắn nông. Đồng thời, con cặc của anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Cả phòng khách tràn ngập âm thanh bộ phận kín của hai người chạm vào nhau, tiếng nước chảy trong âm đạo của Lưu Thi Thi và tiếng rên rỉ của cô. 

"Chú, chú thấy cháu giỏi không? Cháu sẽ đụ con vợ dâm đãng của chú đến mức ngất ngây. Cảm giác thật sướng, âm hộ của cô ấy thật chặt." Dương Thần nhổ núm vú trong miệng ra, nói với camera. 

"Dì Shishi, giữa dì và chồng dì, dì thích được đụ ai nhất?"

"A... là ngươi... a... Tiểu Thần... con cặc to thật... thoải mái quá... a... nhanh hơn... a..."

"Cục của chú không phải to sao? Chú có thể thỏa mãn được cháu không?"

"Hmm... rất nhỏ... ồ ồ... anh ấy đã làm đau dương vật của mình trước khi quay phim... à... ngay cả khi nó cương cứng... nó cũng không có độ cứng... à ah... mỗi lần anh ấy xuất tinh... Tôi phải giả vờ bị anh ấy đụ đến cực khoái... không giống như Tiểu Thần, anh... ừ ừ... có thể làm cho dương vật của người khác giòn và tê..."

Dương Thần đặt một chiếc gối dưới mông Liễu Thi Thi, nâng âm hộ của cô lên cao hơn một chút. Con cặc của anh cứ đẩy, đẩy hết vòng này đến vòng khác. Mỗi lần anh đưa vào thật sâu và mạnh, xuyên qua cổ tử cung ở cuối âm đạo và chạm vào đáy tử cung ở cuối âm đạo. Hai chân của Liễu Thi Thi quấn chặt quanh eo Dương Thần, hai tay xoa xoa ngực. 

"Pah, pah, pah...phù...phù..." Âm thanh bộ phận riêng tư của hai người chạm vào nhau và âm thanh của chất lỏng chảy ra từ âm đạo của họ không ngừng vang vọng khắp phòng khách và truyền đến tai Ngô Kỳ Long một cách rõ ràng qua điện thoại di động. Hắn lúc này đang nhìn chằm chằm vào giao điểm giữa Dương Thần và Liễu Thi Thi, ngơ ngác, tựa hồ bị lời nói của Lưu Thi Thi làm cho kinh hãi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình chưa bao giờ để vợ đạt cực khoái. 

"Chú, để cháu xem dương vật của chú có thật sự nhỏ và mềm không." Dương Thần cầm điện thoại nói với Ngô Kỳ Long. 

Vũ Kỳ Long, người vẫn đang trong trạng thái xuất thần, đã thực sự lộ ra con cặc của mình. Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn. Tuy nó không lớn nhưng cũng không cứng như Lưu Thi Thi nói khi dựng lên. 

"Dì Shishi, nhìn cặc của chú con đi, nó không mềm như dì nói đâu."

"A...chồng...anh...anh...có thấy em bị Tiểu Thần làm tình...ừm...con cặc to...cho nên em mới cứng như vậy..."

Vũ Kỳ Long không trả lời. Anh ta chỉ nhìn con cặc cứng một cách hào hứng. Nghe tiếng rên rỉ của vợ, anh dùng tay cầm con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Trong vòng hai cú vuốt ve, một dòng tinh dịch loãng xuất ra từ mắt. 

"A...chồng...anh vẫn thật vô dụng...ừm ôi...anh nên đứng nhìn...vợ anh...ừm...bị con cặc lớn của Tiểu Thần đụ..."

"Chú ơi, chú đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ đụ vợ chú thật tốt và giúp chú phát triển âm hộ của cô ấy."

Nói xong, Dương Thần hôn lên môi Liễu Thi Thi, linh hoạt đưa lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, điên cuồng hút lấy hương thơm trong miệng cô. Cái lưỡi ướt và nóng của Dương Thần trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào của Liễu Thi Thi, nước bọt của hai người không ngừng hòa vào nhau. 

Liễu Thi Thi cũng nhiệt tình đáp lại Dương Thần, hai người vừa hôn nhau vừa quan hệ. 

"A a... Tôi không làm được... Tôi không làm được nữa... Tôi lại sắp lên đỉnh rồi... Tiểu Thần... nhanh lên... nhanh hơn... à... xuất tinh cho tôi... xuất hết tinh dịch của anh cho tôi... ừm..." Lưu Thi Thi hét lên, cơ thể cô bắt đầu run lên, tinh dịch từ sâu trong âm đạo bắn ra, đập vào quy đầu của Dương Thần. Thành trong âm đạo của cô co lại thật chặt, phần thịt mềm mại bên trong quấn quanh cặc cô và từ từ co giật. 

"Bác chú chú ý nhé, cháu sắp xuất tinh rồi." Dương Thần hướng camera vào vùng kín của mình, đâm thật mạnh, đưa cặc của mình vào trong tử cung của Liễu Thi Thi, một lần nữa đưa tinh chất đặc quánh nóng hổi của mình vào trong tử cung của mỹ nhân. 

Trước khi xuất tinh xong, Dương Thần rút dương vật của mình ra, chỉ vào cơ thể Lưu Thi Thi, tay cầm con cặc vẫn đang xuất tinh, từ từ đưa nó từ trong lỗ nhỏ lên trên. Một lượng lớn tinh dịch bao phủ cơ thể cô, cuối cùng toàn bộ đều phun lên mặt Lưu Thi Thi. Cô mở cái miệng nhỏ ra và cố gắng nuốt tinh dịch.

"Chú, chú thấy chưa? Đây là phương pháp massage của cháu, mấy hôm nữa dì Shishi về sẽ biết tác dụng. Bây giờ cứ để dì thưởng thức cỏ ở đây đi." Nói xong, Dương Thần cúp điện thoại. 

Sau khi đưa Liễu Thi Thi lên cao trào, Dương Thần nhìn vào tư thế của mẹ mình, phát hiện bà và dì Diệc Phi đang bắt chéo chân xoa mông, hai tay xoa ngực thật mạnh. Bộ ngực của mẹ cô, Dương Mịch đầy vết sũng sữa. 

Cách đó không xa, Đường Yên vẫn đang ngủ say, Tiểu Tiểu Đường đang nằm trên âm hộ của cô, liếm tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra. Sợ cô nằm trên gạch sẽ bị cảm lạnh, Dương Thần nhanh chóng bế cô đến ghế sofa. 

"Tiểu Tiểu Đường, dì Shishi có nhiều sữa hơn, đói thì qua đó ăn đi." Dương Thần nhìn tinh dịch bên khóe miệng Tiểu Tiểu Đường, dùng quy đầu cạo một chút, nói với cô: "Đây, ở đây còn có một ít."

Tiểu Tiểu Đường nhìn tinh dịch trên mắt ngựa, lè lưỡi liếm. Cảnh tượng này kích thích các mạch máu trên cặc Dương Thần nổi lên. Tuy rằng từ nhỏ hắn đã nhìn thấy em gái mình liếm cặc mình, nhưng cô bé trước mặt dù sao cũng không phải em gái mình, điều này khiến Dương Thần cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Dương Thần bế Tiểu Tiểu Đường lên, cởi quần áo của cô, hôn thật mạnh vào âm hộ cô. Sau đó anh bế cô đến chỗ Lưu Thi Thi, để cô ngồi lên bụng Lưu Thi Thi. Về phần Lưu Thi Thi bị bụng co thắt, tinh dịch từ âm đạo chảy ra nhanh hơn. 

Dương Thần dùng tay bắt lấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo, bôi khắp người Tiểu Tiểu Đường, đặc biệt là âm đạo, bôi liên tục, như muốn tinh dịch hôi hám của mình làm ô uế thánh địa. 

Làm xong việc này, dương vật của Dương Thần đã cương cứng đến khó chịu. Anh bước nhanh đến chỗ mẹ mình, tách bà ra khỏi Lưu Diệc Phi, ôm bà vào lòng, quay về phía Lưu Diệc Phi và nói: "Dì Diệc Phi, đợi một lát. Con sẽ đụ mẹ con đạt cực khoái trước, sau đó sẽ giúp dì mất trinh."

Nhìn mẹ mình với đôi mắt mờ và đôi má hồng hào, Dương Thần nhắm con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của bà. Quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của anh nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. Đôi mắt anh dụi dụi vào những nụ thịt đỏ mọng và mềm mại của cô, trêu chọc ham muốn của cô. 

"À... à... à..." Dương Mịch không lên tiếng. Nàng vốn đã hưng phấn, chỉ có miệng và mũi không ngừng rên rỉ, nhìn Dương Thần bằng đôi mắt ngấn nước. 

Cảm nhận được dưới háng mẹ bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả, dịch âm đạo chảy ra, trong mắt lộ ra dục vọng mãnh liệt. Không cần giao tiếp bằng lời, quy đầu to lớn của Dương Thần mở môi ra, nhờ sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu trơn trượt, hắn đẩy toàn bộ con cặc dày đặc về phía trước và hung bạo đưa vào! 

"A..." Khoảnh khắc cái lỗ trống rỗng chứa đầy cặc, Dương Mịch cảm thấy một cảm giác giòn tan, tê tê, ngứa ngáy, đau nhức tuyệt vời, xen lẫn thoải mái và đau đớn, kèm theo đó là con cặc nóng hổi xuyên qua âm đạo và chạm đến trái tim cô gái. Đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô đứng thẳng lên trời. 

"A...ah ồ...ừm...sưng quá...ah...con cặc to...ah...con cặc to của con trai tôi...thật thoải mái...cảm giác là thế này...ah ha..."

Con cặc quen thuộc trong âm hộ của cô khiến Dương Mịch không khỏi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, cố gắng khiến con cặc to di chuyển. Dương Thần cảm nhận được động tác của mẹ mình cũng bắt đầu cử động phần thân dưới. Miếng thịt mềm trên tường phòng hoa vô cùng mỏng manh của mẹ anh dường như có từng lớp, bao bọc lấy con cặc của anh từng lớp một. Mỗi khi dương vật của anh được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên tường phòng hoa sẽ tự động co rút, vặn vẹo, mút cặc anh một cách mãnh liệt. 

Dương Thần đang vuốt ve thật mạnh âm hộ của mình, ghé sát vào tai mẹ hỏi: - Mẹ ơi, cặc của con đã trở về nơi con sinh ra rồi. Khi âm hộ của con chứa đầy cặc to của con, cảm giác như thế nào? Có thoải mái không? Có sướng không?

Vừa nói, Dương Thần vừa véo thật mạnh bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ mình. Sắc mặt Dương Mịch càng đỏ hơn, đôi mắt càng mờ đi. Bà không khỏi hét lớn: “Hừm… sướng quá… à… con trai… con trai yêu của mẹ… con ngoan của mẹ… con trai của mẹ có cặc to… yêu mẹ… à… xé bụng mẹ ra từng mảnh… à…”

Nhìn thấy mẹ đang nổi cơn thịnh nộ, cảm thấy cơ thể mẹ ngày càng nóng, âm đạo cũng ngày càng mịn màng, Dương Thần ôm chặt eo mẹ, động tác mạnh mẽ. 

Theo động tác của Dương Thần, toàn thân Dương Mịch bắt đầu run rẩy, hắn phát ra một tiếng rên rỉ khiến lòng Dương Thần cháy lên dục vọng - "Ôi... sướng quá... ừm... anh trai có cặc to... mạnh hơn... mẹ chịu được... a... bố ơi... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi... con trai... mạnh hơn... mạnh hơn... ahhh..."

Da thịt ấm áp của Dương Mịch quấn chặt lấy phần thân dưới của Dương Thần, từng đợt nhiệt nóng khiến Dương Thần hưng phấn, hắn giật tới giật lui một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"A...ahhhhh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...anh ấy quả thực là con ngoan của mẹ tôi...ah...giỏi...con trai ngoan...biết cách tôn vinh mẹ tôi với một con cặc to...ah...con trai...mẹ tôi đẹp quá...điều mẹ tôi tự hào nhất là...dùng âm hộ của mình để sinh ra một đứa con trai có cặc to...con cặc to quay lại đụ âm hộ mẹ tôi...ah...mẹ sắp đến...con trai...nhanh lên...mạnh hơn nữa...ah ah...tôi không thể làm nữa..."

Cùng với một tiếng gầm dài, cơ thể Dương Mịch bắt đầu run lên, toàn thân hưng phấn đến mức gần như bước vào thiên đường cực lạc. Cảm giác này là điều mà phụ nữ mong muốn nhất. Dương Mịch hét lên sung sướng khi cô tiếp tục lên đỉnh, Dương Thần cũng theo sau, tinh dịch tuôn ra, tất cả tràn vào tử cung cô chứa đầy tinh dịch. 

Dương Mịch ngã xuống đất, nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Dương Thần nằm trên người cô, thở hổn hển, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cảm thấy rất hài lòng. 

Bao nhiêu người có được bà mẹ xinh đẹp, bao nhiêu người có thể nhét cặc của mình trở lại vào trong mẹ, khiến bà ta đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, lấp đầy bụng mẹ ruột bằng tinh dịch tanh. 

Nghỉ ngơi xong, Dương Thần nghĩ đến việc giúp dì Diệc Phi mất trinh nên bế mẹ ra ghế sô pha, rút ​​dương vật đang dính đầy tinh dịch dính đầy của mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lưu Diệc Phi mất trinh

Nhìn con cặc dính đầy tinh dịch, Dương Thần đặt quy đầu xuống dưới lỗ mũi của Lưu Diệc Phi. Lập tức, một mùi dâm dục trộn lẫn tinh dịch xộc vào đầu cô, khiến Lưu Diệc Phi không khỏi mở mắt ra và phát hiện Dương Thần đang đứng trước mặt mình với một con cặc to lớn. 

"Dì Diệc Phi, giúp ta liếm cặc của ta đi." Dương Thần vừa nói vừa lắc lắc con cặc trước mặt nàng. 

Lưu Diệc Phi nghe vậy, dùng bàn tay nhỏ bé đang chọc vào âm hộ của Dương Thần, dùng bàn tay dính đầy tinh dịch của chính mình di chuyển lên xuống dương vật của anh. 

"A... Nóng quá..." Lưu Diệc Phi không khỏi rên rỉ khe khẽ trước cảm giác nóng rát từ cặc của Dương Thần. 

"Ừm... Dì Diệc Phi... nhanh lên..." Dương Thần ậm ừ thoải mái. Anh đặt tay lên mu bàn tay của Lưu Diệc Phi, động viên cô tăng tốc độ cặc của mình. 

"A... Dì Diệc Phi, nhanh liếm cho ta đi." Dương Thần tiến lên, áp đầu vào môi Lưu Diệc Phi. 

Cảm nhận được đầu môi nóng hổi, ​​Lưu Diệc Phi không khỏi thè chiếc lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm vào đầu môi của Dương Thần. Đầu lưỡi quấn quanh mắt Dương Thần, thọc vào cái miệng nhạy cảm, hút chất dịch nhầy trong đó.

"Ừm..." Dương Thần thoải mái rên rỉ. 

Nghe tiếng rên rỉ thoải mái của Dương Thần, Lưu Diệc Phi há cái miệng nhỏ nhắn như được truyền cảm hứng, dùng hết sức nuốt chửng quy đầu to lớn của Dương Thần. 

"Ừm... To quá... Ăn không nổi..." Lưu Diệc Phi cái miệng nhỏ nhắn đầy đến tận miệng. Đầu lưỡi của nàng mạnh mẽ liếm vào rãnh trán của Dương Thần, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Dì tốt, miệng nhỏ của dì thật ấm." Dương Thần đưa tay vuốt ve sau đầu Lưu Diệc Phi, luồn ngón tay vào mái tóc dài mềm mại của cô, dùng lực nhẹ muốn cô nuốt thêm. 

"Á... Ờ..." Lưu Diệc Phi phát ra một tiếng kêu gừ gừ. Cô cố hết sức há miệng thật rộng, cố nuốt thêm cặc của Dương Thần. Quy đầu khổng lồ đã ép vào cổ họng cô, gây ra phản xạ buồn nôn. Tuy nhiên, cô không nhổ gà ra mà cố gắng thích nghi. 

"Dì Diệc Phi, dì thật tuyệt vời, cái miệng nhỏ của dì thật lợi hại cho con..." Dương Thần ấn vào sau đầu Lưu Diệc Phi, thẳng eo đưa đũng quần của mình vào miệng cô, "Đây, dùng lực giúp ta hút ra..."

Lưu Diệc Phi nghe theo, tăng tốc độ nuốt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng hồng hào hơn và cặc cô căng ra không còn hình dạng nữa. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng không thể khép lại, làm bẩn chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Trong căn phòng nhỏ, tiếng nước trong trẻo và hơi thở thoải mái của Dương Thần vang lên. 

"Ờ... ugh..."

Quy đầu to lớn thẳng tới cổ họng, khiến Lưu Diệc Phi buồn nôn. Những giọt nước mắt khó chịu trào ra trong mắt cô, làm mờ đi khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Tuy nhiên, cô vẫn nuốt khan, hai tay ôm lấy cặp đùi rắn chắc của Dương Thần, sợ con cặc to và dài sẽ rời khỏi cái miệng ấm áp của mình. 

"Ừm... Tôi sắp xuất tinh... Dì Diệc Phi... Vậy thì..." Dương Thần đẩy tốc độ đẩy nhanh hơn, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Ngay khi Lưu Diệc Phi lại chủ động nuốt phần sâu nhất, Dương Thần đột nhiên ấn mạnh đầu cô, đẩy mạnh rồi xuất tinh vào miệng cô với một tiếng gầm trầm. 

Chất lỏng đột ngột đặc quánh khiến Lưu Diệc Phi muốn nuốt xuống, nhưng tinh dịch mà Dương Thần phun ra quá lớn và dữ dội khiến Lưu Diệc Phi không thể nuốt hết mà chỉ có thể phun ra con cặc vẫn còn run rẩy. 

Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ không thể ngậm lại của cô, nhỏ giọt xuống bầu ngực trên ngực cô. Anh nhắm mắt tận hưởng tinh dịch của Dương Thần trên mặt mình. 

Sau khi Dương Thần xuất tinh xong, Lưu Diệc Phi gạt tinh dịch ra khỏi mắt cô, mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn tinh dịch trên ngón tay mình, không nhịn được thè chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng, cuốn tinh dịch lên môi chậm rãi nếm thử, sau đó đưa tay vào vùng kín của cô, bôi đều tinh dịch trên ngón tay khắp âm hộ của cô. 

Bộ dạng dâm đãng của cô khiến tim Dương Thần đập loạn xạ. Anh nhấc đôi chân dài của cô lên và đặt con cặc của mình vào tay cô. Lưu Diệc Phi cũng hiểu ý nắm lấy con cặc, ấn quy đầu vào khe hở ướt át và xinh đẹp của cô rồi trượt lên trượt xuống. 

"Ờ..."

Lưu Diệc Phi rên rỉ một tiếng, hướng đầu quy đầu về phía cửa âm đạo của mình, đặt hai chân bên cạnh Dương Thần, kẹp chặt eo anh: "Tiểu Thần, giúp dì nhanh chóng mất trinh đi, dì muốn con cặc to của con."

Nghe vậy, Dương Thần dùng chút sức, từ từ đưa quy đầu vào trong âm đạo trơn trượt và nóng bỏng của mình. Bức tường bên trong chật hẹp khiến con cặc to lớn của Dương Thần không thể thâm nhập sâu được. 

"Hít... thoải mái quá... chặt quá..."

Dương Thần không khỏi rên rỉ. 

Lưu Diệc Phi cảm giác được âm đạo của mình đau nhức: “Tiểu Thần, không được, lớn quá, âm đạo sẽ nứt ra.”

Nghe vậy, Dương Thần nhịn không được muốn đâm thẳng vào trong, nhìn chằm chằm vào khu vực cái lỗ màu hồng nhạt nối liền với con cặc dày đặc. Anh ta làm cho con cặc nhỏ hơn, từ từ duỗi thẳng eo và nhét thêm hai hoặc ba centimet vào. 

Cảm giác bóp chặt từ thành trong âm đạo của Lưu Diệc Phi càng ngày càng lớn, những nếp gấp mỏng và dày đặc đang vặn vẹo. Cùng với mật ong ấm áp tiết ra liên tục trong âm đạo, nó giống như đưa một loại tinh dầu SPA vào dương vật. 

"A... cứng quá... nóng quá... ah..."

Rất nhanh, Dương Thần cảm thấy quy đầu đã bị chặn lại, hắn biết đó là màng trinh của dì Diệc Phi.

"Dì ơi, con muốn giúp dì mất trinh." 

"Ừ... thôi nào, Tiểu Thần, dùng con cặc hôi hám của em để làm ô uế lỗ trinh của dì. Lồn của dì tồn tại chỉ vì em mà thôi."

Lời nói của Lưu Diệc Phi khiến Dương Thần không thể kiềm chế được sự thôi thúc bản năng của mình. Anh ta dùng háng to đẩy mạnh, quy đầu lập tức xuyên thủng màng trinh, con cặc với những đường gân phồng lên lao vào sâu trong âm đạo. 

"A... sưng quá... nóng quá... ôi... lõi hoa sắp bị đốt rồi... ừm..." Cơn đau như mong đợi vẫn chưa đến, chỉ có cảm giác tê dại do con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể khiến Liễu Diệc Phi rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn vào âm đạo đã bị con cặc hoàn toàn xâm nhập, Dương Thần trong lòng hưng phấn có chút mơ màng, không thực. 

Để con cặc lặng lẽ đưa vào âm đạo, nhìn Lưu Diệc Phi, môi hơi hé mở, khuôn mặt đầy tinh dịch. Dù ở kiếp trước hay kiếp này thì đây cũng là đối tượng tưởng tượng của nhiều người đàn ông. Tất cả họ đều muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và xuất tinh thoải mái vào bên trong. 

Dương Thần cũng không ngoại lệ, nhưng hắn đã thành công. Anh ta không chỉ làm rách màng trinh của Lưu Diệc Phi mà còn đổ tinh dịch bẩn vào tử cung của cô khi cô lên đỉnh, hoàn toàn để lại dấu ấn của anh ta trên người cô. 

"Tiểu Thần, nhanh lên, âm hộ của dì ngứa quá." Dương Thần nhét con cặc vốn đã bất động của mình vào sâu trong âm hộ của Lưu Diệc Phi. Nhiệt độ nóng bức khiến âm hộ cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Dương Thần nhìn bộ phận sinh dục của hai người đang dính vào nhau. Cái lỗ xinh đẹp màu hồng và thanh tú giống như một cái miệng nhỏ tham lam, nuốt chặt con cặc to lớn của mình. 

Dương Thần chậm rãi duỗi thẳng eo, rút ​​dương vật ra, khi quy đầu sắp chạm tới lỗ thì lại từ từ nhét vào. Với những động tác đẩy, đẩy, con cặc to lại một lần nữa được trải nghiệm cảm giác thoải mái như được xoa bóp. 

“Dễ chịu quá dì ơi, âm hộ của dì thật chặt, sướng quá.” Dương Thần há hốc miệng khen ngợi, động tác đâm dần dần tăng tốc. 

"A... Tiểu Thần... mạnh quá... a... nhẹ nhàng một chút... a..." Bị mắc kẹt trong sắc dục Liễu Diệc Phi xấu hổ mà nóng rực rên rỉ. Cô ấy xinh đẹp đến mức không khỏi nhấc mông và nhấc chân lên để gặp cô ấy và bày tỏ tình yêu của mình. 

"A... Chồng có cặc to... Ừm... à... nhanh quá... vào sâu quá... ôi... âm hộ của cô tê dại quá... thoải mái quá... à..." Má Lưu Diệc Phi đỏ bừng, cô ngượng ngùng rên rỉ. Cửa âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn màu hồng của cô buộc phải mở rộng, những dòng tinh dịch ướt và trơn trượt chảy ra khi con cặc lớn ra vào một cách thô bạo. 

"A... Dì, dì hư quá, con là fan của dì, sao dì lại bị chính fan của mình chơi vậy?" Dương Thần tóm lấy chân Lưu Diệc Phi, con cặc to lớn của anh điên cuồng lao vào âm hộ của cô, chỉ để vu khống thần tượng của mình. 

"A... Ta thích nhất con cặc lớn của Tiểu Thần... Ừ... Là thần tượng của ngươi... A ha... Dùng âm hộ của ta ôm con cặc to của ngươi... A... Bóp tinh cho người hâm mộ của ngươi... A... Đó là điều mà một thần tượng nên làm... Hmm..." Phần dưới trắng của Lưu Diệc Phi đã thấm đẫm chất dịch tình yêu của cô từ lâu.

"A... Dì Diệc Phi... hãy để những người hâm mộ tốt bụng của cô tôn vinh cô đi." Dương Thần tỏ thái độ với thần tượng của mình với tư cách là một người hâm mộ. Mỗi lần con cặc to của anh thọc sâu vào là anh lại bày tỏ tình cảm với thần tượng của mình. 

"A... cha ruột của ta... Ta rất hài lòng... à... làm thần tượng... ngươi nên dùng âm hộ của mình... ồ... ôm lấy con cặc lớn của người hâm mộ... dùng vũ lực... Tiểu Thần... chết tiệt thần tượng của ngươi..."

"A...Dì Diệc Phi...Cuối cùng thì con cũng đút cặc của mình vào lồn thần tượng của mình...điều ước của con đã thành hiện thực."

"A... Tiểu Thần... ngươi thật lợi hại... ngươi đã đụ thần tượng của mình... Ừm... hi vọng người khác... cũng có thể đụ thần tượng của mình âm hộ..."

"Ồ... ồ... Tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi... đẹp quá... à..."

Dương Thần thô bạo ra vào trong âm đạo của Lưu Diệc Phi, mỗi cú vuốt ve ấn vào phía dưới âm đạo chật hẹp và mảnh dẻ của cô, quy đầu to tròn và cứng cáp đâm thẳng vào tử cung mềm mại. Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất khiến Lưu Diệc Phi, người vừa trải qua quan hệ giữa người với người, ngày càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ, âm hộ của cô bị đụ đến mức xuất thần. 

"À..."

Dương Thần ôm chặt lấy vòng eo mềm mại mịn màng của Liễu Diệc Phi, khiến thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Con cặc to lớn đẩy mạnh vào vùng sâu nóng bỏng, ẩm ướt và trơn trượt của âm đạo mỏng manh của cô. Quy đầu bóp mở lỗ tử cung đang khép kín sâu trong âm đạo của cô, một dòng tinh dịch nóng hổi như một viên đạn đại bác bắn thẳng vào sâu trong tử cung tối tăm và mỏng manh của cô. 

"A... Tiểu Thần... nóng quá, nóng quá... a... không nhịn được... Dì cũng tới... a... ta tè... a..." Bị tinh dịch của Dương Thần đốt cháy, thành âm đạo căng cứng và mỏng manh của Lưu Diệc Phi vặn vẹo, co rút lại như bú. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của người đẹp đột nhiên nhấc lên và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo quý giá của thiếu nữ nhớp nháp và trơn trượt trào ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm. 

Dương Thần áp sát vào cơ thể mềm mại không xương của Lưu Diệc Phi, lặng lẽ cùng cô hưởng thụ khoái cảm đê mê. 

Một lúc sau, Dương Thần mới ngẩng đầu lên ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt trần dưới háng mình, với khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng. Anh ngửi thấy hơi thở thơm tho và đẫm mồ hôi của hoa lan của người đẹp trong mũi, dục vọng tà ác lại dâng lên trong lòng anh. 

Dương Thần rút dương vật ra khỏi âm đạo của Lưu Diệc Phi, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, đưa ngón tay vào âm đạo đang chảy đầy tinh dịch của cô, bôi tinh dịch khắp phần dưới cơ thể cô. 

Khi anh nghĩ rằng trong tương lai, cô sẽ lấy tinh dịch của chính mình để tham gia nhiều hoạt động khác nhau, mỉm cười và giao lưu với những người hâm mộ khác trước ống kính, vùng kín của cô sưng tấy đỏ bừng, tử cung chứa đầy tinh dịch của người hâm mộ của anh. Anh hưng phấn đến mức không nhịn được dùng ngón tay chọc vào âm đạo của cô.

"A... chồng tốt... ngứa quá... a... ôi... Tiểu Thần... Dì cần của anh... con cu lớn... ừm... lại đây..."

Dương Thần cười tà ác nói: - Cô ơi, cháu là fan của cô, sao cô có thể yêu fan của chính mình được?

"A... ừm... thần tượng của ngươi... lồn... nên để... ừm... fan của ngươi... à... Tiểu Thần... đến chơi với dì thần tượng của ngươi thật mạnh..." Hai chân Lưu Diệc Phi kẹp chặt tay Dương Thần, sợ ngón tay hắn sẽ rời khỏi âm hộ của cô. 

Dương Thần nhìn bộ dáng dâm đãng của Liễu Diệc Phi, rút ​​bàn tay đang bị cô nắm giữ ra, nhấc chân cô lên, mở ra. Cái lỗ xinh đẹp màu hồng và hẹp, môi âm hộ sưng đỏ đã hơi mở ra, tinh dịch chảy ra ùng ục. 

Dương Thần ôm con cặc căng cứng, ấn đầu quy đầu to lớn vào âm đạo của Lưu Diệc Phi, búng qua đẩy lại mà không đưa vào. 

"A... anh trai... anh đừng trêu em gái em nữa... nhanh lên... nhét vào... mẹ kiếp... a..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Diệc Phi, Dương Thần không nhịn được nữa mà đẩy vào trong âm đạo đang đóng mở của cô. 

"A...bố ngoan...con cặc bự...đi vào...ôi...sưng quá...thỏa mãn..." Lưu Diệc Phi sung sướng đến nỗi toàn thân căng cứng. 

"Thật thoải mái..." Dương Thần rên rỉ. Âm đạo của Lưu Diệc Phi rất chật, thành thịt ấm áp quấn chặt lấy cặc anh. 

"A... anh tốt... đẹp quá... mẹ kiếp... ôi... Tiểu Thần... đụ chết dì con khốn nạn của anh đi... à... chân của dì luôn rộng mở cho anh... lồn của bà ấy là ống tay áo cặc của anh... à..." Lưu Diệc Phi hoàn toàn phát điên, phun ra đủ thứ tục tĩu. 

Dương Thần nghe được lời này càng co giật mạnh hơn. 

“Dì ơi, gọi cháu là chồng đi.”

"Ừm... ồ... chồng... chồng có con cặc to... nhanh lên... à... vâng... đụ vợ lồn của anh thật mạnh... à..." Dương Thần đơn giản đặt hai chân của Lưu Diệc Phi lên vai, nâng âm hộ của cô lên, bơm âm hộ của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ôi... Chồng... Anh giỏi âm hộ quá... Anh lại chết nữa rồi... A... Con trai ngoan của tôi... Mau đụ chết mẹ anh đi... A... A... Em không thể làm được nữa..." Dương Thần địt vào âm hộ của Lưu Diệc Phi một cách hung bạo và nhanh chóng, khiến cô thoải mái đến mức liên tục nói những lời tục tĩu. 

"À... chồng... bị rò rỉ... à..."

"A... Dì dâm đãng... Con cũng xuất tinh rồi..."

Hai người ôm nhau thật chặt, dương vật của Dương Thần thấm vào trong bụng Lưu Diệc Phi, xuất ra tinh dịch đặc quánh, trong khi đó âm hộ đang vặn vẹo của cô vặn mạnh con cặc đang run rẩy. 

"Chúc mừng chủ nhân đã đụ ba mỹ nhân, ngươi sẽ nhận được phần thưởng sau.

1. Có thể thay đổi kích thước cơ thể

2. Cạo lỗ hậu môn không làm lỏng cửa gan

3. Có được bản vẽ siêu thanh lọc không khí (có thể thanh lọc không khí một cách hoàn hảo và sau khi sử dụng lâu dài, không khí sẽ chuyển thành hào quang yếu)

Đây đều là phần thưởng. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Xuất Tinh Vợ Nổi Tiếng Xinh Đẹp

Anh bế Lưu Diệc Phi đến ghế sô pha, để cô nghỉ ngơi thật tốt trước. Dương Thần ngồi trên sô pha, kiểm tra điện thoại, phát hiện trời đã tối rồi. May mắn thay, anh đã có tầm nhìn xa để cho Xiaoxin ở lại nhà Trần Tử Đình. 

Đường Yên, người đầu tiên lên đỉnh, đã tỉnh lại. Cô đang lau vết tinh dịch khô trên người Tiểu Tiểu Đường. Dương Thần ngồi phía sau Đường Yên, ôm lấy cô: "Dì Đường Đường, dì thấy dễ chịu chưa, còn muốn không?" Anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô bằng một tay, dùng ngón tay trêu đùa núm vú, tay kia kẹp ngón giữa của tay kia vào khe hở âm hộ cô, cảm nhận hơi ấm bên trong. 

"Ừm... Tiểu Thần, ngươi đừng như vậy, trước đây dì uống say, chúng ta không thể để cho tiểu Tiểu Đường cha có lỗi." Đường Yên có chút giãy giụa trong vòng tay Dương Thần, nhưng xét sức mạnh thì không có vẻ gì là cô ấy thực sự muốn thoát khỏi vòng tay của Dương Thần. 

"Sợ cái gì? Chỉ cần chúng ta không nói cho hắn biết, hắn làm sao biết được?"

"Nhưng... anh ấy sẽ không biết sau khi âm hộ của tôi quá lỏng lẻo với con cặc to lớn của bạn."

"Không có gì, trước đây không phải cậu đã nói với anh ấy về con gà trống lớn sao? Khi cậu quay lại, tôi sẽ làm thêm cho cậu một ít, sau đó cậu có thể nhét một con vào âm hộ của mình, những cái khác cho anh ấy xem."

Nói xong, Dương Thần bế Đường Yên lên, dạng chân ra, đặt con cặc của anh vào âm đạo của cô: "Nào, dì Đường Đường, mở rộng môi âm hộ của em ra."

Đường Yên cảm nhận được quy đầu nóng bỏng dưới âm hộ của mình, ham muốn tình dục bắt đầu quét khắp cơ thể cô. Cô không khỏi dùng ngón tay dang rộng cánh cổng thánh thiện để chào đón sự xâm nhập của gà trống. 

"A..." Dương Thần buông ra, để Đường Yên nhanh chóng ngã xuống, nhét cả con cặc của mình vào trong cơ thể cô, lặng lẽ ôm cô như thế này: "Khi anh ấy muốn làm tình với em, em lấy dương vật của âm hộ ra và nói với anh ấy rằng âm đạo của em đã bị con cặc kéo căng ra, như vậy anh ấy sẽ không có hứng thú tình dục với em. Sau này em chỉ cần tận hưởng việc được anh đụ thôi."

"Ừm... Tiểu Thần... ta nghe ngươi... động tác nhanh lên... con mèo của ta ngứa quá..." Đường Yên không đợi Dương Thần động tác, đành phải tự mình lắc lắc cái mông mập mạp của mình. 

"Gọi bố đi"

"Hmm...Bố...nhanh lên...con gái tôi muốn con cặc to của bố..."

Nhìn thấy Đường Yên dâm đãng như vậy, Dương Thần trực tiếp bế cô lên, để cô quỳ xuống đất như một con chó cái.

“Pa” Dương Thần vỗ mạnh vào mông Đường Yên. 

"Lái xe, đi thôi, bò về phía phòng ngủ." Dương Thần chỉ lên cầu thang, dùng dương vật của mình làm roi quất mạnh vào âm hộ cô, đẩy cô về phía trước khi anh leo lên phía trước. 

"A...Bố...mạnh quá...ah ha...con cặc nóng quá..." Đường Yên bắt đầu chậm rãi bò lên, cảm giác khoái cảm trong âm hộ khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"Pah, pah, pah...phù,phù..." Khi Dương Thần đâm vào, da thịt va vào nhau tạo ra âm thanh ríu rít khiến người ta đỏ mặt. 

Dương Thần hai tay ôm lấy eo Đường Yên, để thân thể mềm mại không xương của cô không bị ngã xuống đất. Hai háng của hai người dính chặt vào nhau, nước bắn tung tóe trên mặt đất khi gà trống ra vào hang mật, để lại một dòng nước dâm dục sau lưng. 

"A... con khốn này, lồn em chật quá. Em có thích bị chủ nhân đụ không?"

"A... ừm... con điếm thích nhất... được chủ nhân đụ... ồ... con cặc lớn... ahhh... chủ nhân... cặc của ngươi nóng quá... lõi cặc của ngươi gần như chín rồi... sướng quá... ôi..."

“Vì em thích được đụ bởi con cặc của chủ nhân nhất, chồng em phải làm sao đây?”

"Ồ...Chủ nhân...chà...anh ta thật lãng phí...đừng lo lắng cho anh ta...ah...tôi sẽ chỉ để...Chúa chết tiệt...ah..."

“Vậy từ giờ trở đi em sẽ là con chó cái độc quyền của chủ nhân.”

"A... tốt... chủ nhân... a... ta sẽ sớm giết ngươi... con khốn... sướng quá... à... sưng quá... à..."

Không biết qua bao lâu, Đường Yên cuối cùng cũng leo lên được đầu cầu thang dưới sự thúc đẩy của Dương Thần. 

Bộ phận kín của Đường Yên vốn đã lộn xộn, môi âm hộ đầy bọt trắng đỏ tấy, sưng tấy lăn ra ngoài, âm đạo bị cặc kéo căng đến không còn kẽ hở. Chỉ khi gà được rút ra thì một lượng lớn tinh dịch mới xuất hiện. 

"A...ah...đẹp quá...Sư phụ giỏi cắm sừng quá...ah..." Dương Thần ở phía sau không thương tiếc mà ra tay, khiến Đường Yên, người chưa từng trải qua trò chơi như vậy, phải khó khăn leo lên cầu thang. 

"Bố"

“Mày là con khốn nạn nhỏ, vậy chồng con mày là gì?”

“A… đau quá… ừm… chồng tôi là rùa xanh… ừm… con gái tôi cũng là một con chó cái…”

"Mày là con chó cái, chồng mày không phải là con đực sao? Tại sao lại là rùa xanh?"

"Chủ nhân là con chó đực... à... con cặc đực của chủ nhân... mạnh mẽ quá... ôi... sau này, nếu chủ nhân không... có đủ sức để đụ con chó cái và con gái nó... ừm... Tôi sẽ để ông xã rùa lông xanh của mình... bị bịt mắt giúp chủ nhân đẩy mông... a..." Đường Yên bị chọc tức đến không nói được lời nào, chỉ để khiêu khích Dương Thần làm tình một cách bạo lực hơn.

Dương Thần quả thực bị cô kích thích đến mức da đầu tê dại. Mỗi lần bơm vào lỗ, anh lại thọc mạnh vào, đánh thật mạnh vào cái mông béo của cô, khiến cặc của người đàn ông lấp đầy ngực cô. 

Lưu Thi Thi nhìn thấy hành động của Dương Thần, lập tức chạy đến nằm xuống trước mặt anh, lắc lắc mông, quay sang Dương Thần nói: - Tiểu Thần, âm hộ của cô tôi ngứa quá, cô hãy tiêm cho cô ấy một mũi, truyền dung dịch dinh dưỡng cho cô ấy.

"Bố"

"Thật dâm đãng, cô ta chỉ là một con điếm bẩm sinh, cần tình dục mà thôi." Dương Thần dùng đầu dương vật mở ra môi âm hộ dày đặc mà không đưa vào, chậm rãi trêu chọc dây thần kinh của cô trong khe hở. 

"A...đúng rồi...Ta là con điếm của Tiểu Thần...Ta muốn cặc của Tiểu Thần...đưa nó cho con điếm nhỏ..." Mông của Lưu Thi Thi càng run lên, giống như một con chó cái nhỏ chào đón chủ nhân về nhà. 

Dương Thần cầm dương vật, nhắm vào lồn người yêu rồi nhét vào. 

"A... Tiểu Thần... tư thế này... ừm... Dì chịu không nổi..." Dương Thần nhấc chân Lưu Thi Thi lên khỏi mặt đất, chỉ để lại hai tay trên mặt đất. 

Tại sao đàn ông thích chơi với vợ người khác? Không chỉ vì nó thú vị, họ có thể làm miễn phí và họ còn có thể thử nhiều tư thế khác nhau. Người vợ được người khác chăm sóc chu đáo không muốn đụ mạnh vào âm hộ của mình nên anh đặt cô lên giường rồi dùng hết sức đẩy cặc của mình vào âm hộ cô, để cô ngửi thấy mùi hương của chính mình. 

Và đây chính là suy nghĩ của Dương Thần lúc này, hắn muốn dùng con cặc to của mình kéo căng âm hộ của vợ cho đến khi nó không thể quấn lấy con cặc nhỏ của chồng nữa, và âm hộ của cô ấy sẽ luôn bị nhiễm mùi tinh dịch của chính hắn. 

"Dì Đĩ, âm hộ của dì lớn quá, nó ôm lấy cặc tôi thật chặt." Sự căng cứng do âm hộ của Liễu Thi Thi mang lại khiến Dương Thần không khỏi đâm vào. 

"Pfft... Pfft..." Âm hộ của Liễu Thi Thi bị dương vật to lớn của Dương Thần xâm nhập, khiến nước bọt bắn tung tóe. Nước mật ong chảy ra từ cái lỗ mỡ, ngang qua cái bụng phẳng lì của cô, xuyên qua giữa hai bầu ngực rồi trượt xuống đất dọc theo chiếc cổ xinh đẹp của cô. 

Mỗi lần âm hộ ướt át và nhạy cảm của Lưu Thị Thị được đưa vào đưa ra, nó cọ sát vào con cặc to lớn, kích thích lồn cô tiết ra tinh dịch liên tục. Cô buộc phải bò về phía trước với đôi tay được hỗ trợ bởi lực tác động mạnh mẽ của Dương Thần. 

"Cảm giác thật thoải mái... a... con khốn nạn... không thể sống thiếu chủ nhân được nữa... ôi... ôi..." Hơi thở của Lưu Thi Thi càng lúc càng dồn dập, cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu co giật theo mỗi lần thâm nhập. 

Mỗi khi con cặc to lớn của Dương Thần ra vào âm đạo của Lưu Thi Thi, môi bé của cô sẽ bay vòng quanh khe hở. 

"Hừm...ah...ohhh...mạnh quá...bố dữ quá...âm hộ con gái tôi tê cứng...cảm giác được đụ thật thoải mái...ừm..." Con cặc của Dương Thần hết lần này đến lần khác đâm sâu vào âm hộ cực kỳ trơn trượt của Lưu Thi Thi. 

"Dì Shishi...con sướng quá...con muốn xuất hết tinh dịch của mình lên người mẹ...từ giờ trở đi con chỉ cho phép mẹ đụ con mèo của con...con muốn xuất tinh khắp âm hộ của mẹ..."

"A... tinh... đem hết tinh dịch hôi thối vào trong người ta... a... mãnh liệt lấp đầy tử cung của nàng... ừm... hoàn toàn chiếm hữu ta... ta là... nhà vệ sinh thịt độc quyền của ngươi... a..." Nghe xong lời nói của Dương Thần, Liễu Thi Thi cũng hét lên một tiếng. 

"Bạch bang bang..."

"A... ahhh..." Mỗi một lực đẩy ra vào đều mạnh mẽ, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, khiến toàn thân Liễu Thi Thi run rẩy, gào thét thảm thiết khi Dương Thần đâm mạnh. 

"A... Ta xuất tinh..." Dương Thần duỗi thẳng eo, đưa con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất trong tử cung của Lưu Thi Thi, sau đó mở van tinh trùng, một luồng khí mạnh phun ra. 

Dương Thần dùng sức khiến thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, tinh dịch nóng hổi không ngừng xông vào trong bụng Liễu Thi Thi, làm ô nhiễm thánh địa. 

"A... Nóng quá... căng quá... Chịu không nổi nữa... Em cũng muốn đi... a..." Lưu Thi Thi vốn đã sắp đạt đến cao trào, căng thẳng sau khi bị đốt cháy bởi lượng lớn tinh dịch của Dương Thần, từng dòng tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ đổ thẳng vào quy đầu của Dương Thần. 

Dương Thần ôm mông Lưu Thi Thi, nhìn cô vợ xinh đẹp nổi tiếng này cùng với đông đảo fan nam bị đụ đến mức nửa thân trên mềm nhũn nằm trên mặt đất. Âm đạo ngọ nguậy của cô dường như vẫn đang nuốt tinh dịch khiến anh vô cùng thỏa mãn. 

Bế Liễu Thi Thi về phòng ngủ, để cô nằm bên cạnh Đường Yên. 

Trở lại phòng khách, Dương Thần phóng to thân hình, một tay ôm cái mông mập mạp, ôm mẹ Dương Mịch và dì Lưu Diệc Phi đến trước mặt, tách hai con gà trống ra, ấn vào môi âm hộ của chúng. 

"Mẹ, dì Diệc Phi, nhanh mở lỗ ra cho con cặc của con chui vào đi."

Dương Mịch nhìn con trai mình giống như một người khổng lồ nhỏ, hỏi: "Con trai yêu, đây là năng lực mới mà con mới có được." Nói xong, hắn tách môi âm hộ ra, để cặc của Dương Thần đưa vào âm đạo của mình. 

“Ừ, tôi sẽ kể cho cậu sau.”

Lưu Diệc Phi nghe anh nói, cô cũng không hỏi gì mà chỉ ôm chặt lấy dương vật của mình. 

Thấy bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, Dương Thần cũng trực tiếp sử dụng lực đẩy đơn giản nhất. Khi đưa họ lên đỉnh điểm, anh cũng đổ đầy tinh dịch vào tử cung họ. 

Nhìn bốn mỹ nữ Tiên Kiếm ngủ cạnh nhau, mỗi người đều không khép chân được, âm đạo đang phun ra tinh dịch cũng mở to. Trong lòng Dương Thần tràn ngập vui mừng. Đây không phải là kết thúc. Anh ấy cũng sẽ đụ những người nổi tiếng nữ khác và nhiều vợ hơn trong tương lai. 

Nhìn thấy phía sau đầy vết tinh dịch khô của Tiểu Tiểu Đường cũng đi theo, Dương Thần ôm cô vào lòng: "Tiểu Tiểu Đường, em đói không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tinh dịch tưới cho vợ mang thai của thư ký

"Em vẫn muốn uống tinh dịch xuất ra từ cặc anh trai em à?"

“Cám ơn anh, em no rồi,” Tiểu Tiểu Đường vốn vẫn quanh quẩn bên phần dưới của phụ nữ giờ đã có một lượng lớn tinh dịch trong bụng. Hơn nữa, tinh dịch của Dương Thần có giá trị dinh dưỡng rất cao nên hắn sẽ không cảm thấy đói chút nào. 

"Anh ơi, em muốn đi tiểu."

Nghe vậy, Dương Thần liền bế cô vào phòng tắm, giúp cô đi tiểu. Với thân hình nhỏ nhắn của cô, Dương Thần có thể dễ dàng nhìn thấy môi âm hộ khép chặt của cô khi cúi đầu xuống, nước tiểu trong suốt chảy ra từ lỗ niệu đạo. 

Cảnh tượng này đầy cám dỗ đối với Dương Thần vốn là một kẻ cuồng dâm. Anh không khỏi dùng tay trải rộng môi âm hộ màu hồng của cô, đặt cặc mình vào khe hở của cô, ấn quy đầu vào lỗ niệu đạo, để nước tiểu ấm áp vào quy đầu và làm ướt toàn bộ cặc. 

“Nóng quá…” Con cặc nóng hổi dính đầy nước tiểu của chính mình khiến Tiểu Tiểu Đường rất nóng. 

Sau khi Tiểu Tiểu Đường đi tiểu xong, Dương Thần giúp cô vệ sinh cơ thể rồi bế cô về phòng ngủ. 

Nhìn Tư Mỹ đang ngủ say, Dương Thần ôm Tiểu Tiểu Đường nằm xuống phía sau Đường Yên, thân dưới đặt trên mông cô, giơ một chân lên, phát ra một tiếng “phù” rồi đút cặc của mình vào trong cơ thể cô, ngâm vào âm hộ của Đường Yên rồi ngủ thiếp đi. 

…

"A..." Trước khi rời đi, khi giọng nói cao vút của Lưu Diệc Phi vừa rơi xuống, Dương Thần đã xuất tinh dịch đặc đặc vào cơ thể săn chắc của cô. 

Mấy ngày nay, Lưu Thi Thi và ba người còn lại đều ở nhà Dương Thần. Cùng với Dương Mịch, họ bóp mạnh tinh dịch của Dương Thần, tinh dịch trong bụng mẹ không bao giờ cạn. 

Lúc này, ba người đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị về cũng vừa làm tình xong với Dương Thần. Họ đang mặc quần áo nằm dài trên ghế sofa, váy bị vén lên tận bụng, đồ lót ướt át bị xé toạc ở giữa, lồn đầy tinh dịch bẩn thỉu. 

Lần này, Dương Thần không chỉ lấp đầy tử cung của bọn họ bằng tinh dịch mà còn cố ý thay đổi mùi tinh dịch trở nên đặc biệt nồng nặc. Chỉ cần ngửi nhẹ cũng có thể biết chất lỏng màu trắng đục đó là tinh dịch. 

Sau khi ba người hồi phục sau cơn cực khoái, họ bôi tinh dịch chảy ra từ âm hộ khắp phần dưới cơ thể, đồng thời dùng quần lót thắt chặt âm hộ để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Anh ta tặng Dương Thần đang cưỡi trên lưng mẹ mình là Dương Mịch một nụ hôn hiếu thảo rồi quay về với cái bụng phệ. 

"A..." Dương Thần cưỡi lên mẹ Dương Mịch, lắc mông, phun tinh dịch lên cơ thể trắng nõn của bà. 

Sau khi bế mẹ về phòng ngủ, Dương Thần lái xe đến nhà thư ký Trần. Thư ký Trần đã lấy bằng lái xe cho Dương Thần. Anh ấy định thảo luận về việc sắp xếp các bản vẽ siêu thanh lọc không khí với Thư ký Chen, nhưng bản thân anh ấy không muốn làm việc như vậy. 

Dương Thần hiện tại đã có chìa khóa nhà thư ký Trần. Đến nhà thư ký Trần, Dương Thần đi thẳng vào phòng ngủ chính, chỉ để nhanh chóng nhìn thấy cô vợ xinh đẹp. 

Mở cửa ra, tôi nhìn thấy một bóng người khỏa thân nằm trên giường, bộ ngực căng tròn phập phồng theo hơi thở, quầng vú hồng hào phía trên to hơn trong trí nhớ rất nhiều, giống như hai quả chín. 

Mang thai bảy tháng khiến bụng cô phình ra, âm đạo khép kín dưới háng cô vắt ra một vệt mật ong, treo trên môi âm hộ của cô. Lỗ Bạch Hồ Mãn Đầu của cô dường như trở nên đầy hơn. Cô ngủ trong tư thế thoải mái, một chân cong và chân kia duỗi thẳng. 

Dương Thần nhìn người vợ xinh đẹp vốn thuộc về thư ký Trần nhưng lại đang mang thai đứa con của anh. Và bởi vì anh thường xuyên đến tưới hoa cho cô nên Lâm Mộng Mi thậm chí còn không mặc quần áo trong phòng, chỉ để con cặc của anh có thể đưa vào âm hộ của cô bất cứ lúc nào. 

Dương Thần nhẹ nhàng nhấc đôi chân cong cong như tuyết trắng như tuyết của Lâm Mộng Mật lên, dùng đầu lưỡi cuốn những giọt sương trên khe hở lên. Mùi của phụ nữ mang thai rất nồng, khiến Dương Thần rất hưng phấn. 

Trước tiên hãy hôn vào lỗ đó và mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành sẽ đọng lại trong mũi bạn. Sau đó, đầu lưỡi liếm láp những cánh hoa lớn nhỏ, răng nhẹ nhàng cắn những nụ hoa nhỏ như hạt gạo. 

"Ừm..." Người vợ xinh đẹp đang ngủ bị Dương Thần trêu chọc, bất giác rên rỉ. 

Dương Thần mút liếm hai cánh hoa ướt át từ trong ra ngoài, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong lồn Lâm Mộng Mật chảy ra như suối. Cơ thể cô run rẩy, âm đạo của cô áp vào miệng Dương Thần, để Dương Thần hút tinh dịch thơm ngon của cô một cách triệt để hơn. 

Nhìn thấy môi âm hộ hơi dày của Lâm Mộng Mật, khe hở mỏng manh nơi âm đạo dường như đang bốc hơi, Dương Thần nhanh chóng cởi quần áo ra, đặt một chân của cô xuống dưới mông, chân còn lại nhấc lên vai anh. 

Sau đó, anh ta giữ con cặc nóng bỏng và cứng rắn trước âm đạo của Bạch Hồ, dùng tay còn lại ấn vào xương mu đang phồng lên, tách ra môi lớn mềm mại và mỏng manh. Đầu tiên, Dương Thần cọ xát quy đầu màu đỏ tím căng cứng của mình với Tiểu Đậu Đậu vài lần, sau đó ấn vào khe hở trong âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo, liên tục khuấy động và cọ xát, khiến dịch âm đạo càng chảy ra từ sâu trong âm đạo vốn đã trơn trượt. 

"Ừm... ừm..."

Lâm Mộng Mi vẫn còn thức, đang lẩm bẩm thở hổn hển, vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo, lông mày hơi nhíu, lông mi đẹp khẽ run, miệng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó chịu. 

Hơi thở của Dương Thần dần dần nhanh hơn, sau khi ôm con cặc to lớn gãi gãi vào âm đạo ẩm ướt vài lần, hắn duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ quy đầu vào trong hốc, từng chút một đi thẳng vào trong lòng cô gái. 

“Xèo…” Khoang nóng hổi quấn chặt lấy con cặc dày đặc, những nếp gấp trên thành thịt vuốt ve thân que, nước mật ong mịn màng nhanh chóng tiết ra. 

"Ừm... hừm..."

Dương Thần ôm lấy đôi chân ngọc của Lâm Mộng Mật, mông lùi về phía sau, từ từ rút con cặc ra, khi quy đầu rút về miệng lỗ mật, hắn nhẹ nhàng đẩy hông về phía trước, để con cặc tiếp tục từ từ chui vào trong lỗ. Chỉ với lực đẩy chậm và nhẹ nhàng này, tôi cảm thấy thành thịt nóng và ẩm bắt đầu co lại và vặn vẹo, đồng thời một lượng lớn dịch dính được tiết ra từ giữa âm đạo. 

"Ừm... Chồng... cẩn thận, nhóc..." Lâm Mộng Mật mở đôi mắt có chút mơ màng ra, nhìn thấy Dương Thần một chân đặt trên vai, con cặc to lớn đang ra vào âm hộ của cô.

Nhìn thấy Lâm Mộng Mi đã tỉnh, Dương Thần buông chân cô ra, để cô nằm thẳng trên giường. Anh cúi xuống ôm lấy cơ thể mịn màng và trắng nõn của cô vào lòng. Anh mở miệng nắm lấy dái tai pha lê của cô, nhẹ nhàng nói: "Bà xã yên tâm. Bây giờ để anh tưới nhị hoa của em và tiêm một ít dung dịch dinh dưỡng cho con gái chúng ta."

Khi anh nói, con cặc của anh đẩy qua đẩy lại vào âm đạo chật hẹp, trơn trượt của cô với tốc độ không đổi và nhẹ nhàng.

"Ừ ừ... chồng tồi... luôn ở nhà người khác... ngủ trong lồn người khác... à..." Lâm Mộng Mi ngọt ngào đáp lại, vòng cánh tay mềm mại ôm lấy cổ Dương Thần. 

“Vậy thì, vợ dâm đãng nhỏ của anh, em có thích chồng em đụ em như thế này không, em có thích chồng em tưới tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của em không?” Dương Thần trêu chọc nhìn cô, mông di chuyển càng lúc càng nhanh.

Cánh tay Lâm Mộng Mật đang ôm Dương Thần đột nhiên dùng lực mạnh, khiến lồng ngực của họ bị ép chặt vào nhau. Dương Thần thậm chí còn cảm thấy núm vú của mình đã bắt đầu rỉ sữa, liền nói: - Tôi thích... à... thích quá... ừm... chồng... đụ tôi thật mạnh... dùng tinh dịch đặc quánh của anh để lấp đầy... ừm... tử cung của người vợ nóng bỏng của tôi... hãy để con gái chúng ta được sinh ra trong tinh dịch... à... để cô ấy cũng bị ám ảnh bởi tinh dịch đậm đặc của chồng tôi như cô ấy... bà mẹ đĩ điếm... a... a..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Lâm Mộng Mật, Dương Thần vùi mặt vào chiếc cổ trắng nõn của cô, không ngừng hôn liếm. Lưỡi anh chậm rãi lần theo làn da mỏng manh của cô, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực cao chót vót, mút mạnh núm vú của cô. Con cặc to dưới háng anh cũng đang liếm mạnh vào âm hộ cô, "Pụp, tát, phịch...phù...phù..." Âm thanh va chạm, đẩy liên tục phát ra từ khớp.

Lâm Mộng Mật ấn mạnh vào đầu Dương Thần, tiếng rên rỉ dễ chịu không ngừng tăng lên.

Dương Thần không ngừng vuốt ve hai đầu vú cứng ngắc, tham lam mút sữa bên trong: "Vợ dâm đãng, sữa của em ngọt quá."

"A...chồng có cu to...Em bằng lòng sản xuất sữa cho anh mãi mãi...ah...để chồng có cu to...có thể uống sữa của em luôn...ừm...âm hộ của em sướng quá...ah...chồng...nhanh lên đụ em thật mạnh..."

Sau khi nghe Lâm Mộng Mi cầu xin, Dương Thần vốn bụng to không thể kích thích hoàn toàn, phun núm vú ra, đứng dậy đỡ hai chân của cô, dùng lực thắt lưng đẩy mông cô, sau đó đẩy quy đầu lại vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. 

“Pa…” Con cặc to lớn và hung dữ đột nhiên đâm vào độ sâu nóng bỏng và trơn trượt của âm đạo cô. Với một sức mạnh bùng nổ, nó ngay lập tức đẩy trái tim hoa thẳng vào bụng mẹ. Dương Thần thậm chí còn cảm nhận được quy đầu đang chạm vào cơ thể con gái mình. 

"A...sưng quá...nóng quá...ah...đau và tê quá...ah...chồng...chồng có cặc to...ah...thật sướng quá..."

Lâm Mộng Mi phát ra một tiếng kêu the thé dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. Thành âm đạo của cô co rút lại, một lượng lớn dịch dịch phun ra, khiến Dương Thần có cảm giác như dương vật của mình bị một cái miệng nhỏ chật hẹp quấn chặt và vặn vẹo. 

"A... chặt quá..." Cảm giác khoái cảm tột độ khiến Dương Thần không khỏi co giật con cặc của mình, hắn rút cặc ra từng chút một trong sự co bóp của âm đạo và sự cọ xát của các nếp gấp của thành thịt. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh cơ thể của Dương Thần và Lâm Mộng Mật va vào nhau vang vọng tiếng cặc của hai người ra vào trong cái lồn trơn trượt của họ. 

"Hmm...ah...sưng quá...hum...sâu quá...ồ...ồ..."

Dương Thần ngồi quỳ xuống, đặt đôi chân thon dài trắng nõn của Lâm Mộng Mật lên vai mình. Anh nhìn người vợ xinh đẹp bên dưới đầy dục vọng. Anh nhào nặn bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay. Sữa cứ chảy ra từ núm vú của cô ấy. Dưới cái bụng căng phồng của cô có một con cặc to lớn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng. 

"Ừm... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... hmm... sâu hơn..."

“Phanh, phạch…” Dương Thần giữ hai chân cô, dùng sức đâm. Con cặc to lớn của anh lần nào cũng lọt vào lỗ rồi đâm mạnh vào trái tim cô gái. 

"A... a... thật... mạnh mẽ quá... một người chồng tốt quá... tôi sẽ... ừm... tôi sẽ đập nát con vợ dâm đãng của anh... à..."

Lâm Mộng Mật vui sướng đến mức rên lên, mái tóc rối bù không ngừng tung bay, thân thể lắc lư lên xuống, đầu lắc lư trái phải, hai tay nắm chặt ga giường, ngón chân ngọc trong suốt cứng rắn co quắp, bộ ngực tròn trịa trắng nõn bay lên hạ xuống. 

"A... con điếm nhỏ..." Dương Thần nhanh chóng duỗi thẳng eo, đâm như một chiếc máy đóng cọc ở tốc độ cao nhất, liều lĩnh và điên cuồng. 

"Pah, pah, pah...phù, phập..."

"Ah... ho ho... huh... huh huh... huh huh... Tôi không thể làm được nữa... nó đang đến... uh huh..."

Lâm Mộng Mi rên rỉ trong nước mắt, đột nhiên cô cong chiếc eo thon và hét lên. Toàn thân cô bắt đầu co giật, âm đạo nóng bỏng co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc dày đặc nóng bỏng của Dương Thần. Âm đạo nhăn nheo cứ vặn vẹo cọ xát vào trục. Một lượng lớn mật ong từ trong lõi trào ra như nước đổ, trút vào dương vật của Dương Thần. 

Lâm Mộng Mi gào thét thảm thiết, khoang miệng chật hẹp co rút đến cực điểm, khiến Dương Thần đạt đến đỉnh điểm. Anh gầm lên và đẩy hông mình vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Anh dùng tay ôm chặt lấy chân cô, cả con cặc chìm trong cái hố mật trơn trượt và nhớp nháp. Đầu quy đầu của anh đã được đưa vào tử cung. Nó rung lên dữ dội và phun tinh dịch ra ngoài. Lượng tinh dịch quá mức bao phủ cơ thể con gái cô. 

Dương Thần thở hổn hển, nằm trên cơ thể đang run rẩy của Lâm Mộng Mật, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, tận hưởng dư vị cực khoái. 

"Vợ ngoan, em còn muốn không?" Dương Thần hỏi khi nhìn thấy Lâm Mộng Mật đã tỉnh lại. 

"Ừ." Lâm Mộng Mi khẽ gật đầu. 

Dương Thần thấy vậy, để cô nằm nghiêng, từ phía sau đỡ một chân của cô lên, đưa cặc của mình vào trong âm đạo đang hở. 

"Pah, pah, pah..." Chẳng bao lâu sau, trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng. 

…

"Anh Trần, em biết anh lại đụ mẹ em nữa." Không biết qua bao lâu, cửa phòng đột nhiên mở ra. Trần Tư Đình đi học về nhìn con cặc to lớn của Dương Thần ra vào trong lồn mẹ, vẻ mặt như "Con biết rồi."

"Tiểu Đình, ngươi nhanh tới đây." Dương Thần nói với Trần Tư Đình đi vào, động tác háng càng lúc càng nhanh. 

“Anh Trần,” Trần Tư Đình đang đến gần, nhìn chăm chú vào vùng kín của họ. Nơi họ gặp nhau nổi rất nhiều bọt, cô chỉ có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Dương Thần đang di chuyển ra vào. 

"Cởi quần áo nhanh và nằm trên giường."

Nghe vậy, Trần Tư Đình nhanh chóng cởi trần và nằm xuống.

"Mở miệng ra." Sau khi Dương Thần đưa Lâm Mộng Mật lên cao trào lần nữa, hắn rút dương vật đang xuất tinh của mình ra, chỉ vào cơ thể nhỏ nhắn của Trần Tư Đình, để tinh dịch xuất ra khắp cơ thể cô, trong khi Trần Tư Đình cũng đang cố gắng nuốt xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Lần đầu nghe về những người đặc biệt

Xuất tinh xong, Dương Thần cúi xuống giúp Trần Tư Đình bôi tinh dịch khắp người cô, đặc biệt là khe hở ở âm hộ và mông, để tinh dịch có thể dính vào đó nhiều hơn. Sau khi bôi lên cơ thể Trần Tử Đình, toàn bộ tinh dịch còn lại được bôi lên cơ thể mẹ cô. 

Làm xong việc này, Dương Thần giúp Lâm Mộng Mật mặc quần áo, sau đó ôm cô và Trần Tư Đình rồi bước đi. 

Thư ký Trần đã ngồi sẵn ở bàn ăn, đợi họ xuống ăn cùng nhau. Ánh sáng xanh trên đầu rất dễ thấy đối với Dương Thần. 

"Chú ơi, hôm nay cháu biểu diễn khá tốt phải không?" Dương Thần bế Lâm Mộng Mật đang khập khiễng đi đến chỗ thư ký Trần, để anh ta ngửi mùi tinh dịch của vợ mình. 

"Được rồi, Tiểu Thần, ngươi xong rồi." Thư ký Chen ngửi thấy mùi tinh dịch của vợ và con gái, cặc của ông dường như nổi lên. 

"Ha ha, đây là việc ta nên làm, ta rất thích chăm sóc cậu và dì, huống chi dì còn đang mang thai con gái của ta." Dương Thần ôm Lâm Mộng Mật ngồi xuống ghế. Còn Lâm Mộng Mi đang ngồi trên đùi Dương Thần sẽ trượt xuống khi không có ai đỡ. 

"Chú, tới giúp cháu cởi quần." Dương Thần đứng dậy nói với thư ký Trần. 

“Bác ơi, giúp cháu cầm cặc lại và để cháu nhét cặc của cháu vào lồn vợ bác để ổn định cô ấy.” Cởi quần xong, Dương Thần ngồi lại trên ghế, tiếp tục nói chuyện với thư ký Trần. 

Sau khi thư ký Trần ôm cặc của mình xong, Dương Thần liền ôm vợ, chỉ lỗ hở âm đạo dưới váy của vợ về phía quy đầu: - Được rồi, bây giờ em có thể buông ra.

Với một tiếng “bốp”, con cặc đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo. 

"À..."

"Chú, chú có thấy thoải mái không? Hãy giúp gã hoang dã cầm cặc của hắn và nhét nó vào âm hộ mềm mại của vợ chú." Dương Thần hỏi Thư ký Trần, người rất sùng bái mọc sừng. 

"Tiểu Thần, tôi cầu xin vợ của chú tôi. Hãy đụ cô ấy thật mạnh." Thư ký Trần cởi quần, nhéo vào con cặc nhỏ của mình và cầu xin Dương Thần. 

"Tôi e rằng cách này không có tác dụng. Âm hộ của dì đã sưng tấy vì tôi vuốt ve rồi."

"Bố ơi, cu của bố nhỏ quá. Chẳng trách mẹ thích ngậm cặc to của Anh Trần bằng âm hộ của mình. Hóa ra cặc của bố còn không bằng cặc của Anh Trần."

Âm thanh nhục nhã của con gái lập tức khiến thư ký Trần hài lòng xuất tinh. 

“Ôi bố ơi, chẳng trách bố lại bảo anh Trần đụ mẹ. Hóa ra cặc của bố không chỉ nhỏ mềm mà còn gây xuất tinh sớm, chắc chắn sẽ không thỏa mãn được cái lồn to của mẹ đâu.”

Dương Thần và thư ký Trần đều rất hưng phấn trước lời nói của cô. Dương Thần làm vậy là vì anh có thể thoải mái tận hưởng âm hộ của vợ mình trước mặt thư ký Trần. Thư ký Trần vì cuồng dâm nên đã đích thân giúp gã hoang dã cầm con cặc của mình và đưa vào lồn vợ. Cộng thêm sự sỉ nhục từ con gái, anh trực tiếp đạt đến cao trào. 

“Ha ha, sau này ta sẽ giống mẹ ta, nằm trên giường như một con chó cái lắc mông với anh Trần, để con cặc to lớn của anh ta tiến vào âm hộ của anh ta để sinh ra đứa con của anh Trần.”

Bữa tối kết thúc, Dương Thần cùng ba người đút cho nhau ăn. 

"Chú ơi, cháu có chuyện muốn bàn với chú." Ăn xong, Dương Thần vẫn còn nhét con cặc vào trong lồn Lâm Mộng Mật, ôm cô ngồi trên ghế sô pha, luồn tay xuống dưới váy cô, xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. Bên cạnh hắn, Trần Tư Đình ở rất gần Dương Thần. 

Thư ký Trần ngồi đối diện Dương Thần cũng hoàn toàn khỏa thân. Ánh mắt hắn dán chặt vào háng của vợ chồng Dương Thần, như thể nhìn thấy cái lồn của vợ mình đang kẹp chặt con cặc hôi hám của Dương Thần qua váy, ngón tay hắn đang đùa giỡn với con cặc nhỏ mềm mại còn chưa hồi phục. 

"Nào chú, chú xem cái này trước đi," Dương Thần nói, giả vờ lấy bản thiết kế siêu thanh lọc không khí từ trong túi bên cạnh ra đưa cho thư ký Trần. 

Trong lúc Thư ký Trần đang xem bản vẽ, Dương Thần vỗ mông Lâm Mộng Mật: "Cô dâm đãng, đến liếm cặc của tôi đi."

Nghe vậy, Lâm Mộng Mi đứng dậy, kéo dương vật của Dương Thần ra khỏi âm hộ mình. Một tiếng “bốp” khiến thư ký Trần chuyển sự chú ý ra khỏi bức vẽ. 

Nhìn thấy ánh mắt của chồng, Lâm Mộng Mi không khỏi chỉnh lại quần áo, lo lắng anh sẽ nhìn thấy cô khỏa thân. Dù sao thân thể của nàng hiện tại đã thuộc về Dương Thần. 

"Này chồng, con cặc của anh khác xa với Tiểu Thần quá," Lâm Mộng Mi chán ghét nhìn con cặc của Thư ký Trần. Trước đây cô chưa từng so sánh kỹ càng nên không biết dương vật của anh lại nhỏ như vậy. 

"Nhìn xem, con cặc khổng lồ của Tiểu Thần dài hơn mặt người khác, lần nào cũng có thể xuyên vào tử cung của người khác," Lâm Mộng Mi vừa nói vừa dụi mặt vào con cặc, cảm nhận nhiệt độ nóng bỏng của cây gậy. 

Ngửi thấy mùi tanh trên con cặc, Lâm Mộng Mi không khỏi dùng lưỡi liếm cái trục, "Em yêu, em nhìn thấy chưa? Đó là con cặc của Tiêu Thần không chỉ khiến cô vợ dâm đãng của anh có thai mà còn khiến âm hộ của anh lỏng lẻo đến mức không thể giữ được con cặc nhỏ của anh nữa."

“Con cũng muốn ăn thịt gà.” Trần Tư Đình nhìn mẹ ăn uống thích thú liền nhấc mông lên đặt lên háng Dương Thần, liếm quy đầu. 

"Ồ... Thật thoải mái..." Dương Thần thoải mái rên rỉ. Một tay chạm vào tóc Lâm Mộng Mật, tay kia thò vào trong quần đồng phục học sinh của Trần Tư Đình, vuốt ve bánh bao của cô, tận hưởng sự phục vụ của vợ và con gái trước mặt thư ký Trần. 

"Aha..." Thư ký Trần nhìn người vợ và cô con gái dâm đãng trước mặt, mỗi lần nghĩ đến tương lai họ sẽ trở thành ống dẫn tinh của Dương Thần, âm hộ và tử cung của họ chứa đầy tinh dịch bẩn thỉu mà Dương Thần xuất ra, anh không khỏi vuốt ve nhanh hơn. 

"A..." Thư ký Trần đau đớn rên rỉ. 

Dương Thần đang nhắm mắt hưởng thụ, khi nghe thấy giọng nói của thư ký Trần, không khỏi nhìn sang. Vẻ mặt anh ta có vẻ bối rối, con cặc nhỏ trong tay anh ta khẽ run lên. Rõ ràng là anh ta đã xuất tinh nhưng không có tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

"Chú, nếu không được thì nghỉ ngơi một lát đi," Dương Thần nhìn vẻ mặt nhăn nhó của Thư ký Trần, "Chú nên xem kỹ bản vẽ trước đã."

Nghe vậy, Thư ký Chen không còn cách nào khác là chuyển sự chú ý của mình trở lại những bức vẽ. Rốt cuộc, cực khoái mà không có tinh dịch thực sự rất khó chịu. 

"Zizzi..." Chậm rãi, trong phòng khách chỉ còn lại âm thanh duy nhất là Lâm Mộng Mi cùng con gái liếm cặc. 

"A... sắp xuất tinh... Chú đang nhìn, đây gọi là xuất tinh..." Dương Thần nói với thư ký Trần đã đọc xong bản vẽ: "Hai con khốn nạn kia, lại đây nhặt đi."

Dương Thần bảo Lâm Mộng Mi và con gái quỳ trước mặt mình, miệng há hốc. Anh ta cầm con cặc của mình giật thật nhanh vài lần rồi dùng quy đầu phun tinh dịch vào miệng chúng. Anh không dừng lại cho đến khi tinh dịch bao phủ toàn bộ khuôn mặt của họ. 

"Chú ơi, sau khi đọc bản vẽ, chú có ý kiến ​​gì không?" Xuất tinh xong, Dương Thần tạm thời lấy lại tinh thần. 

“Có đúng là thứ này có thể tạo ra năng lượng tâm linh không?”

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Vậy thì thiết bị lọc không khí này rất hấp dẫn đối với những người đặc biệt đó."

"Người đặc biệt chú ơi, trên đời này thật sự có siêu năng lực sao?" Dương Thần nghe xong lời nói của Thư ký Trần tò mò hỏi. 

"Đương nhiên, càng đại biểu là Võ Đang, bởi vì bọn họ tông môn được trận pháp bảo hộ, cho nên trong sơn môn vẫn còn có yếu ớt linh khí." Nói đến đây, Thư ký Trần liếc mắt nhìn Dương Thần: - Nếu thiết bị lọc không khí này thật sự có thể sản sinh ra linh lực, như vậy sự cám dỗ này đối với bọn họ sẽ chí mạng.

“Bây giờ họ có mạnh không?”

“Tôi không biết nhiều về điều này. Đối với những người tu luyện mà tôi tiếp xúc, độ cao năm sáu tầng giống như đi trên mặt đất bằng phẳng, họ đều được cử đến để duy trì mối quan hệ chặt chẽ với đất nước.”

"Chính là nó!"

"Đừng suy nghĩ nhiều, khi đồ vật trên bản vẽ được chế tạo xong, cậu nhất định sẽ có cơ hội tiếp xúc với bọn họ, có lẽ cậu cũng sẽ có cơ hội trở thành một trong số họ." Thư ký Trần nhìn Dương Thần trầm ngâm nói: - Ngày mai tôi dẫn anh đi gặp Long chủ tịch, xem anh ấy thu xếp thế nào.

"Được rồi, chúng ta về trước nghỉ ngơi đi." Dương Thần nghe thư ký Trần nói như vậy không nói thêm gì nữa. 

"Dì, lên đi." Dương Thần gọi Lâm Mộng Mật đang cùng con gái liếm tinh dịch trên mặt nhau. 

Lâm Mộng Mi nghe vậy, lập tức ôm lấy eo Dương Thần, ôm lấy dương vật của hắn, ngồi xuống đối diện với âm hộ của hắn. 

Dương Thần đứng dậy ôm cái mông mập mạp của Lâm Mộng Mật, nói với Trần Tư Đình: - Tiểu Đình, chúng ta đi tắm đi.

Trong bồn tắm, âm hộ của Trần Tư Đình áp vào con cặc lớn của Dương Thần: "Anh Trần, khi nào anh mới mở âm hộ ra? Bọn họ cũng muốn được anh đụ như mẹ anh, sinh con cho anh." Khi cô nói vậy, mông của Trần Tử Đình vặn vẹo, để cây gậy đẩy mở môi âm hộ của cô và kẹp nó vào khe hở âm hộ của cô. 

"Gấp cái gì, con điếm nhỏ này, khi ngươi lớn lên một chút, ta sẽ giúp ngươi mở âm hộ, sau đó ta sẽ cho tử cung của ngươi nổ tung, đừng cầu xin tha thứ." Dương Thần nhéo mông cô, để cặc của mình trượt vào khe hở của cô. 

"Được... Tôi sẽ không cầu xin lòng thương xót... Khi đến thời điểm, tôi sẽ cùng mẹ hút hết tinh dịch của anh Trần..." Trần Tư Đình ngã gục vào ngực Dương Thần ngay khi trinh tiết của cô bị con cặc kích thích. 

Khi còn là trinh nữ, Trần Tư Đình nhanh chóng được Dương Thần đưa đến cực khoái, sau đó đổ tinh dịch vào tử cung của Lâm Mộng Mật, sau đó ôm họ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vẻ đẹp cao quý

"Tiểu Thần, Long chủ tịch nói sẽ đưa ngươi về nhà trước." Thư ký Trần nói với Dương Thần ở bên cạnh trong xe. 

"Được, ngươi có thể sắp xếp." Dương Thần bị thu nhỏ khoảng một mét, tùy ý trả lời. Bất kể anh ta trở thành gì, điều đó dường như là điều tự nhiên đối với người khác và không ai tỏ ra ngạc nhiên. 

Cả nhóm đến sân bay và mất vài giờ bay để đến nơi. 

Xe từ từ dừng lại trước nhà Chủ tịch Long. Thư ký Trần vừa xuống xe đã nhìn thấy vợ chồng Long Thiên Hành, Trường Tôn Vương Thư đang đợi ở cửa. 

"Long chủ tịch, Trường Tôn phu nhân." Thư ký Trần nhanh chóng bước tới chào đón cô. 

Tiểu Dương Thần ở một bên cũng bắt chước thư ký Trần, ngoan ngoãn nói: “Chủ tịch Long, bà Trường Tôn.”

Thư ký Trần giới thiệu với Long Thiên Hành: "Chủ tịch, đây là Dương Thần, hắn cung cấp bản vẽ."

Long Thiên Hành hơi sửng sốt, hiển nhiên không ngờ Dương Thần tuổi trẻ như vậy, không khỏi khâm phục: - Quả nhiên là anh hùng từ nhỏ đã xuất thân.

Cháu trai cả Wangshu bước tới với một nụ cười. Bộ sườn xám lụa màu tím nhạt cô mặc được cắt vô cùng táo bạo, ôm sát lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Tấm vải được căng cực kỳ bó sát trước bộ ngực to cao chót vót của cô, tôn lên đường nét tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực hơi run lên khi cô bước đi đã thu hút sự chú ý. Vòng eo vô cùng thon gọn, làm nổi bật đường cong tương phản đầy ấn tượng giữa ngực và hông. 

Đường xẻ bên hông xẻ thẳng tới phần trên đùi của cô. Với những bước đi uyển chuyển, toàn bộ đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gần như lộ ra hoàn toàn. 

Khi cô cúi xuống đỡ Dương Thần lên, bộ ngực lớn trên ngực gần như sắp lộ ra, trên cổ sườn xám mơ hồ lộ ra một khe núi sâu. Mái tóc đen dài xõa xuống vai, làm tăng thêm nét quyến rũ khó tả trên khuôn mặt đoan trang và dịu dàng. “Cứ gọi tôi là chú hoặc dì,” cô nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút cám dỗ, “Năm nay anh bao nhiêu tuổi?”

“Dì ơi, cháu mười tuổi rồi.” Được ôm trong vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, dương vật của Dương Thần gần như không khỏi trở nên cương cứng. 

"Mười tuổi? Sao nhỏ thế? Ăn không ngon à?" Wangshu, cháu trai lớn nhất, nhìn anh ta, người rõ ràng trông giống như một đứa trẻ bảy tuổi, với một chút lo lắng trong giọng nói. 

"Tôi đoán chất dinh dưỡng đã đi đâu đó rồi." Từ khi Dương Thần trở nên nhỏ bé hơn, thư ký Trần chỉ có thể nghĩ đến hình ảnh thân hình nhỏ nhắn của mình nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn vợ. Những hình ảnh này khiến anh, một người vốn có sở thích cắm sừng, vô cùng hài lòng. 

Nghĩ đến đây, Thư ký Trần vô thức liếc nhìn Wangshu, cháu trai lớn bên cạnh Long Thiên Hành. Không biết sau này cô ấy có để Dương Thần đặt chân như thế này không, dùng con cặc tuyệt vời đó liên tục bơm vào âm hộ trơn trượt của mình cho đến khi tinh dịch đặc quánh đổ sâu vào tử cung của cô ấy. 

Dương Thần tựa hồ nghe được tâm tư của thư ký Trần, quay đầu lại cười thần bí với hắn. Có một người vợ xinh đẹp như vậy, anh nhất định sẽ đặt cô vào háng mình. 

"Được rồi, chúng ta đi ăn trước đi." Long Thiên Hành mỉm cười mời mấy người đi vào trong. 

Ăn xong, Long Thiên Hành cầm trong tay bản thiết kế của siêu máy lọc không khí, nói với Dương Thần: - Tiểu Thần, đối với công nghệ này, chúng tôi đang cân nhắc tạm thời không tiết lộ sự tồn tại của cậu, cậu nghĩ thế nào?

“Tôi sẽ làm theo sự sắp xếp của chủ tịch.”

"Ha ha, được rồi!" Long Thiên Hành hài lòng gật đầu, sau đó quay sang Trần thư ký nói: "Vậy chúng ta đi họp mặt với những người khác bàn bạc trước đi. Phu nhân, mời Tiểu Thần ở nhà vui vẻ." Sau đó, anh cùng thư ký Trần bước ra ngoài. 

Cháu trai lớn nhất Vương Thư nhẹ nhàng nắm tay Dương Thần, nhẹ giọng nói: - Đi thôi, Tiểu Thần. Dì dẫn cháu đi tắm trước, cháu chạy suốt một đoạn đường, toàn thân hôi hám. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, pha chút trìu mến. 

"Con cặc của mình đã ngâm trong lồn bà bầu trộn lẫn với tinh dịch và nước cả đêm mà vẫn chưa được rửa sạch, không có mùi mới là lạ." Dương Thần nghĩ thầm. 

Chỉ có một tiếng "bụp" nhẹ vang lên - Trường Tôn Vong Thư vừa cởi quần Dương Thần, con cặc cương cứng mà Dương Thần cố ý thao túng đã đập vào cằm cô. 

"À!" Con cả Wangshu đau đớn lùi lại, nhìn kỹ, không khỏi thở hổn hển - trước mặt là một con gà trống dày và dài, với những đường gân đan xen trên trục hơi rung lên, và hai tinh hoàn tròn to như quả trứng treo nặng nề ở gốc gà. Mùi tanh tỏa ra từ quy đầu màu đỏ tím xộc thẳng vào mũi khiến cô bất tỉnh một lúc. 

"Cái này... cái này quá lớn." Trường Tôn Vương Thư nhìn chằm chằm trước mặt con cặc to lớn, nhịn không được mở miệng. 

"Dì ơi, cu của con có to không?" Dương Thần thì thầm vào tai cháu trai lớn Vương Thư. 

"Dì, dì giúp con cởi quần áo, con giúp dì cởi quần áo của con." Dương Thần vừa nói vừa đưa tay cởi khuy sườn xám của Tôn Vong Thư. 

"Đừng... Tiểu Thần, ngươi có thể tự giặt." Trường Tôn Vong Thư vội vàng nắm tay hắn ngăn lại. Ban đầu cô định tắm cùng anh, nhưng bây giờ khi tận mắt nhìn thấy dương vật cương cứng của anh, to hơn chồng mình rất nhiều, cô chợt cảm thấy bối rối và tạm thời thay đổi ý định. 

Khi Dương Thần không thể cương cứng, việc tắm chung giống như chăm sóc một đứa trẻ; Nhưng khi Dương Thần có thể cương cứng, cơ thể lại trở thành một người đàn ông đầy dục vọng. Nếu vẫn tắm chung thì đó sẽ là tắm vịt quan với một người đàn ông khác ngoài chồng. 

Trường Tôn Vương Thư gần như có thể tưởng tượng rõ ràng cảnh tượng này - một chàng trai trẻ với dương vật to lớn, lột trần cô và nhìn chằm chằm vào cái lồn giữa hai chân cô với đôi mắt rực cháy. Họ âu yếm và cọ xát nhau trong bồn tắm. Thân thể trắng nõn vốn chỉ thuộc về chồng bị con cặc cứng rắn của Dương Thần cọ xát khắp nơi. Cuối cùng, anh ấn quy đầu đỏ vào lỗ của cô, để mùi tanh từ quy đầu làm ô uế hoàn toàn vùng cấm thiêng liêng nhất của cô. 

Vương tử càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Một luồng hơi nóng ập vào má anh, ngay cả rễ tai anh cũng đỏ bừng. Cô vừa đứng dậy muốn rời khỏi phòng tắm thì Dương Thần đã ôm cô lại. 

"Đừng rời đi, dì." Dương Thần vùi mặt vào bụng cô, vòng tay ôm chặt lấy eo cô, giọng nói có chút ỷ lại: "Rửa cho anh, mẹ anh ở nhà giặt cho anh."

Hơi thở nóng hổi xuyên qua lớp áo mỏng. Trường Tôn Vương Thư cứng đờ, đột nhiên giật đứt cánh tay của hắn. "Đừng làm phiền, Tiểu Thần! Tự mình rửa đi, dì... Dì chợt nhớ ra mình có việc gấp phải làm!"

"Tôi không tin điều đó." Dương Thần vừa nói vừa nhẹ nhàng ấn cô xuống đất. Anh cẩn thận cởi khuy sườn xám của cô và xòe váy ra, chỉ để lộ thân hình trắng như tuyết được bọc trong bộ đồ lót của cô. 

Sau đó, Dương Thần ngồi lên đùi Trường Tôn Vong Thục, một tay ôm chặt nàng, tay kia dẫn dắt nàng, cởi hẳn bộ sườn xám ra. 

Cảm nhận được bàn tay mạnh mẽ của Dương Thần, Trường Tôn Vong Thư biết mình không thể thoát ra được nên mới để hắn cởi áo ngực. 

“Dì ơi, nhấc mông lên đi.” Ánh mắt Dương Thần rơi vào người cô. Lúc này trên người cô chỉ còn lại một mảnh quần lót. Anh móc ngón tay quanh mép vải hẹp và thì thầm. 

Đại cháu trai Vương Thư nghe vậy, má hơi đỏ lên, nhưng vẫn ngoan ngoãn nâng người lên, phối hợp với hắn cởi bỏ lớp vải che phủ cuối cùng. 

Thân thể Trường Tôn Vong Thư không khỏi phối hợp với động tác của Dương Thần, nhưng lại không thể rời mắt khỏi con cặc to lớn giữa hai chân mình. Khi cô nghĩ rằng cơ thể trắng như tuyết chỉ dành riêng cho chồng mình sắp hoàn toàn lộ ra trước mắt đứa trẻ trưởng thành này, cô không khỏi cảm thấy cơ thể dâng trào, tinh dịch bắt đầu tiết ra từ sâu trong âm đạo. 

Khung cảnh trước mắt thật thơm và nóng bỏng. Cháu trai lớn nhất Vương Thư đang khỏa thân ngồi trước mặt Dương Thần. Để anh vô tình quỳ xuống giữa hai chân cô, dùng tay nhẹ nhàng dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô, đưa mặt sát vào vùng sâu kín và bí mật của cô. 

“Dì ơi, cái lồn của dì ở đây khác với của mẹ con.” Ánh mắt Dương Thần rơi vào giữa hai chân của cháu trai lớn Vương Thư. Vầng sáng hồng mỏng manh giống như một đóa hồng vừa chớm nở, hơi tụ lại thành một khe hở mỏng manh. 

Cũng giống như những điểm nóng của Lưu Diệc Phi, đều là những điểm đẹp. Tuy nhiên, âm đạo của Lưu Diệc Phi vẫn là một hố hổ trắng, còn âm đạo của Trường Tôn Vương Thư lại có một chùm lông mu nhỏ. 

Vương Thụ nghe xong hai má của Vương Thư hơi đỏ lên, hơi thở ngưng trệ, nhưng vẫn hợp tác với lời tán tỉnh của hắn, nói: - Thật sao? Có gì khác nhau? Cô dang rộng hai chân mà không che chắn, để Dương Thần nhìn chằm chằm vào cái lỗ màu hồng quyến rũ của mình. 

“Lồn của mẹ cháu không có lông, nhìn như một búi tóc rất bụ bẫm, nhưng dì ơi, lồn của dì có chút lông, hình dáng cũng nhỏ nhắn.” Dương Thần giả vờ không hiểu, vừa nhẹ nhàng hỏi cháu trai lớn Vương Thư, vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại. 

“Ừ… âm đạo của mỗi người phụ nữ đều khác nhau,” Trường Tôn Vong Thư trầm giọng giải thích, giọng hơi run run, “Có người có lông, có người sinh ra đã ít lông, có người không có… đều bình thường.”

“Được rồi, để cháu nếm thử dì ơi, mùi vị âm đạo của dì có gì khác với của mẹ cháu đâu.” Dương Thần tựa hồ hiểu ra, nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cúi đầu hôn nhẹ nhàng lên cái lỗ màu hồng bí ẩn và mềm mại. 

Trường Tôn Vong Thư toàn thân run rẩy, hai chân bất giác co quắp: "Ừ... đừng... Tiểu Thần... chỗ đó bẩn quá..." Lần đầu tiên bị liếm Trường Tôn Vong Thư nói không, nhưng tay lại vô tình ấn chặt đầu Dương Thần, khiến môi hắn áp vào môi âm hộ của hắn càng mạnh hơn. 

Dương Thần bị cô kẹp chặt, chiếc lưỡi nóng bỏng liếm vào khe hẹp. Chiếc huyệt nhỏ xinh dễ dàng bị lưỡi của Dương Thần che phủ hoàn toàn. 

Trường Tôn Vong Thư không kiên nhẫn vặn vẹo eo, đầu ngón tay thon dài thọc sâu vào trong tóc Dương Thần. Chiếc lưỡi nóng ẩm lang thang quanh lỗ nhỏ của nàng, khi thì nhẹ nhàng ôm lấy âm vật nhạy cảm, khi thì thọc vào sâu trong âm đạo hơi đóng mở để khuấy động, trêu chọc. 

"A... Tiểu Thần... em thật là liếm giỏi... a..." Niềm vui sướng dâng lên như thủy triều, khiến cô ngửa cổ rên rỉ lớn tiếng, mật ong từ từ chảy ra từ sâu trong âm hộ. 

Dương Thần nuốt một ngụm tinh dịch, đứng dậy, cúi đầu nhìn cháu trai lớn Vương Thư phía dưới, hai tay ôm lấy đôi má nóng bừng của cô, hôn thật sâu rồi đổ hết mật ong ấm áp vào miệng cô. 

Cảm giác được trong miệng có tinh dịch của mình, Trường Tôn Vong Thư đột nhiên mở to mắt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, muốn đẩy Dương Thần ra, phun ra tinh dịch trong miệng. 

Trường Tôn Vong Thư vùng vẫy khiến Dương Thần không khỏi đưa lưỡi vào trong miệng cô, quấn chặt chiếc lưỡi hồng hào của cô. Lưỡi của họ vướng vào dịch âm đạo, buộc Trường Tôn Vương Thư phải nuốt mật ong của chính mình. 

Một lúc lâu sau, Dương Thần mới buông môi ra, cười nhẹ hỏi: - Cô ơi, cô có thấy ngọt không?

Cháu trai cả Wangshu đỏ mặt, quay mặt thở hổn hển: "Xiaochen, con tệ quá... sao con có thể để dì uống... nước trái cây của chính con..."

Dương Thần nhẹ nhàng liếm môi, nhỏ giọng nói: - Em chỉ thích uống dịch âm đạo của dì thôi, rất ngọt, đặc biệt là giải khát.

Cháu trai lớn Vương Thư xấu hổ quay mặt đi: “Thứ này sao có thể uống được…”

"Ừ." Dương Thần ghé sát vào tai cô, giọng nhẹ nhàng như đang thổ lộ bí mật: - Ở nhà cháu thường giúp mẹ liếm âm hộ và uống nước mật ong cho mẹ, nhưng mùi vị của dịch âm đạo của dì, dì ạ, khác với dì.

Dương Thần vừa nói vừa đưa tay chạm vào háng Trường Tôn Vong Thục, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ ẩm ướt của cô. “Dì ơi, lồn của dì vẫn rỉ nước đấy.” Cảm nhận được dòng nước ấm nhỏ vẫn đang dần dần rỉ ra giữa kẽ ngón tay của mình. 

“Mỗi lần tôi liếm lồn mẹ, mẹ sẽ cho tôi nhét cặc của mình vào lồn mẹ và đụ mẹ thật mạnh,” Dương Thần vừa nói vừa dùng quy đầu gãi vào khe hở của lồn Trường Tôn Vong Thư. "Dì ơi, bây giờ dì đã chảy ra nhiều tinh dịch rồi. Chẳng lẽ dì cũng muốn cháu dùng con cặc to của mình để thổi mạnh vào lồn dì à?"

"Cái gì? Tiểu Thần, con đã đụ mẹ con rồi." Cháu trai lớn Vương Thư có chút không tin Dương Thần thật sự đã loạn luân với mẹ mình. 

- Đúng vậy, lồn của mẹ không chỉ bị tôi đụ, bà còn thích để tôi bắn tinh dịch vào tử cung của bà. Dì ơi, để cháu cho tinh trùng vào tử cung của dì nữa. Dương Thần đưa đầu quy đầu vào lỗ đít của dì. 

"Đừng... Tiểu Thần, ta thực sự không thể... chúng ta không thể có lỗi với thúc thúc của ngươi..." Trường Tôn Vong Thư quay đầu lại, nhẹ giọng thì thầm. 

Nhưng Vương Thư, cháu trai lớn, khi nghe tin Dương Thần đã đụ mẹ mình từ lâu lại rất hưng phấn. Cô nói từ chối nhưng chân cô bất giác dang sang hai bên. 

"Được, tôi nghe lời dì, không vào." Tuy biết cháu trai lớn Vương Thư đã đồng ý nhưng Dương Thần vẫn muốn cô chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục. Anh cố tình làm chậm chuyển động của mình và dùng lực mạnh nhất để mô tả nó một cách nhẹ nhàng. 

Trường Tôn Vong Thư cắn môi dưới, thân thể bất giác run lên. Vòng eo của anh hơi nâng lên một cách không kiểm soát được, và âm đạo của anh dường như đang khao khát một cái chạm sâu hơn và mạnh hơn từ quy đầu. 

"Hừm... Tiểu Thần... Âm hộ của dì ngứa quá... buồn quá... giúp dì hết ngứa đi..." Wangshu, cháu trai cả không chịu được việc bị Dương Thần đụ, liền cầu xin hắn cho vui. 

"Làm thế nào tôi có thể giúp bạn giảm ngứa?" Con cặc của Dương Thần vẫn chậm rãi vuốt ve nó.

"Ừm... con cặc... đút con cặc lớn vào âm hộ của dì... giúp dì bớt ngứa... ừm... Tiểu Thần... mau chết đi..."

Nhìn cháu trai lớn Vương Thư bắt đầu hét lớn, Dương Thần không trêu chọc cô nữa, ôm lấy eo cô, chĩa đầu vào lỗ, từ từ cúi người xuống, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô từng chút một. 

"Suỵt... chật quá... Dì ơi... lồn của dì chặt quá..." Âm đạo trinh nguyên của Trường Tôn Vong Thư dùng sức chống lại sự xâm nhập của quy đầu, thành trong âm đạo căng cứng nhéo vào cặc của Dương Thần, gây ra một chút đau đớn. 

"A... nóng quá... sưng quá... Aha... Tiểu Trần... dương vật của anh to quá... nhẹ nhàng thôi... nó sẽ tách ra... ôi..." Trường Tôn Vương hét lên sung sướng khi dương vật to hơn của chồng cô rất nhiều, được đưa vào âm đạo của Dương Thần. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân và gợi cảm dưới cơ thể, cô ấy có khuôn mặt hoàn hảo, làn da trắng trẻo và thanh tú, bộ ngực to tròn và đầy đặn, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng, và một con cặc khổng lồ nhét vào âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Cảnh tượng quyến rũ như vậy khiến hai mắt Dương Thần đỏ hoe, đột nhiên dùng lực đè lên thắt lưng của hắn, trực tiếp đưa cả con cặc vào sâu trong âm đạo, thậm chí quy đầu còn đâm sâu vào tử cung. 

"A..." Trường Tôn Vong Thư bị cặc đâm vào lồn phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cặp mông béo của anh bị đẩy lên mạnh mẽ, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy. Thành trong của âm đạo co rút mạnh, từng dòng tinh dịch tràn vào dương vật, khiến Dương Thần gần như không thể nhịn được mà xuất tinh.

"Hả... Dì... Bác ơi, bác dùng lồn nhiều chưa?" Dương Thần ấn vào chân cháu trai lớn Vương Thụ, con cặc của hắn lặng lẽ đưa vào trong âm hộ của nàng, trên bụng nàng có một vết cặc rất dễ thấy. 

"Ừ... chú của con... chú ấy luôn đợi dì cởi trần... ừm... nằm trên giường... dang chân ra... sau đó chú ấy sẽ nhét cặc của mình vào lồn dì... chỉ cần đẩy vài cái là xuất tinh... ừm... cu của chú ấy nhỏ và mềm... nên lồn của dì chưa phát triển nhiều..." Trường Tôn Vương Thư thở dốc nặng nhọc giải thích. 

“Từ nay trở đi, dì, hãy để cháu phát triển cái lồn của dì. Tôi đảm bảo rằng âm hộ của dì không thể ôm được con cặc nhỏ của anh ấy nữa.” Dương Thần đương nhiên rất hưng phấn với việc phát triển lồn vợ của người khác, huống chi cô ta còn là phu nhân của chủ tịch nước. 

"A...được rồi...Tiêu Thần...dùng cặc của ngươi mà đụ...vợ chủ tịch...ah...đụ lồn dì cô...và cắm sừng nó...ừm ồ..." Khi Dương Thần chậm rãi đẩy vào, cháu trai cả Wangshu vui vẻ hét lên. 

"A... thoải mái quá... Dì ơi... lồn của dì mềm quá... ôm con cặc của con sướng quá..." Nhìn thấy cái lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang kẹp chặt con cặc to lớn của mình và bị con cặc hôi hám của mình cưỡng hiếp, sự kích thích do thân phận vợ cao quý của cô mang lại khiến cặc của Dương Thần cứng như một thanh sắt. 

Trường Tôn Vong Thư bị con cặc của Dương Thần đụ mạnh mẽ vui vẻ giơ đôi chân thon dài lên trời, dang rộng sang hai bên, dùng sức co ngón chân lại. 

"Aha...Xiaochen...cặc của anh to thật...âm hộ của anh đẹp quá...ừm...thật thoải mái...nhanh...cứng...muốn nó quá...ồ...ồ ồ..."

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..." Cơ thể trưởng thành và đói khát của Trường Tôn Vong Thư hút chặt quy đầu xâm lấn, khiến Dương Thần cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, đơn giản không thể diễn tả được. Âm thanh va chạm dữ dội của con gà trống vang vọng trong phòng tắm. 

“Phồng,phù,phù…” Con cặc nóng bỏng và dày đặc di chuyển ra vào trong lồn Trường Tôn Vương Thư một cách nhanh chóng. Mỗi cú đâm đều đi thẳng vào phần lõi nhạy cảm. Phần thịt nhô ra trên quy đầu cứ cọ vào thành âm đạo mềm mại. Cảm giác giòn, tê, chua và ngứa, cô vô cùng bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"A... A..." Vương Thụ, người đầy cỏ, chỉ có thể vô cảm rên rỉ. 

"Pah, pah, pah...phù...phù..." Cơ thể Trường Tôn Vương Thư run lên không thể kiểm soát dưới sự tác động dữ dội của con gà trống lớn. Bùn giữa hai chân anh đầy bùn và tinh dịch ướt bắn tung tóe sau mỗi lần thâm nhập. 

Dương Thần thở hổn hển, không ngừng dùng lực ở eo và bụng, chỉ để biến vợ chủ tịch thành hình dạng của chính mình. Bộ ngực lớn của Trường Tôn Vương Thư theo chuyển động lắc lư dữ dội, vẽ ra những vòng cung chói lóa trong không trung. 

Dương Thần cực kỳ hài lòng, không khỏi phóng to cơ thể lên tới 1,8 mét, nghiêng người hôn lên môi cháu trai lớn Vương Thư, tham lam hấp thu dịch cơ thể của cô, thú tính và bản năng dâm đãng phát huy hết tác dụng. 

Cháu trai lớn Vương Thư hai mắt mờ mịt nhìn Dương Thần bỗng nhiên cao lớn thẳng tắp, không khỏi mở to hai mắt. Những người phụ nữ bị Dương Thần trêu chọc không cần bị năng lực của anh ảnh hưởng, nên họ nhớ rất rõ những thay đổi của Dương Thần. 

Nhìn thấy Dương Thần ngày càng cao lớn, càng cường tráng, dục vọng trong lòng Vương Thục cũng hoàn toàn bùng cháy. 

Khi bị tiểu Dương Thần trêu chọc, cô có thể tự an ủi trong lòng rằng mình chỉ đang chơi đùa với một đứa trẻ mà thôi. Nhưng bây giờ, Dương Thần cao lớn đè hắn xuống, mùi nam tính phả vào mặt khiến cho cháu trai cả Vương Thục của hắn biết rõ mình đang bị một gã đàn ông hoang dã không phải chồng mình đụ. 

Sự hưng phấn của cuộc tình tràn ngập cơ thể và tâm trí của Trường Tôn Vương Thư, khiến cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô bất giác nâng lên và di chuyển điên cuồng lên xuống. Hai cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ Dương Thần, dùng lưỡi quấn chặt, thèm khát nuốt nước miếng của Dương Thần. 

"Ừm... Ờ..." Dưới luồng lực mạnh mẽ của Dương Thần, một luồng khoái cảm trào ra từ phần dưới cơ thể của Trường Tôn Vong Thư, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Sóng khoái cảm đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm, môi cô bị Dương Thần khóa chặt. Cô chỉ có thể rên rỉ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Trường Tôn Vong Thư ôm chặt lấy Dương Thần, một cặp vú trắng hồng mềm mại thơm tho áp vào ngực hắn. 

Hai người ôm nhau thật chặt, thở hồng hộc, hút mạnh dịch lỏng của nhau. Chỉ có hông của hai người là chuyển động dữ dội. Mông của Dương Thần điều khiển con cặc đâm vào trong lồn Trường Tôn Vong Thư một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Trường Tôn Vương Thư cũng hợp tác toàn diện và di chuyển mông của mình, để con cặc thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Dương Thần cảm thấy còn chưa đủ hưng phấn, liền thoát ra khỏi vòng tay của cháu trai lớn Vương Thư, áp chặt lòng bàn tay vào tai cô. Nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, đôi mắt sâu thẳm của anh tràn ngập dục vọng vô tận. 

"A..." Vòng eo và phần bụng rắn chắc của Dương Thần căng cứng như cánh cung, mỗi lần hắn ra nhanh và mạnh, dịch âm đạo bắn tung tóe, thân dưới hỗn loạn của hai người đã bị bao phủ bởi một lớp bọt trắng. 

"Pah, pah, pah...phù, phập..." Âm thanh da thịt đập nhanh và dữ dội, cùng âm thanh con cặc ra vào âm hộ cô nhanh và mạnh, vang vọng trong phòng tắm đóng kín. 

"A... Chồng tốt... Cảm giác thật sướng... A... Chồng có cặc to... Âm hộ của tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy... Ôi... sưng quá... tê quá... A..." Vương Thục cháu trai bị con cặc lớn của Dương Thần mê hoặc, ham muốn tình dục bị đẩy lên đến đỉnh điểm. 

"Con khốn này, ta muốn bóp chết ngươi, thú vị quá." Dương Thần nhìn vợ chủ tịch bị hắn chơi đến mức quên mất chính mình, như thể quên mất mình là một người vợ có chồng và con, trong lòng Dương Thần dâng lên một cảm giác thành tựu. 

Huấn luyện vợ người khác là điều mà hầu hết đàn ông đều muốn làm. Huống chi, thứ Dương Thần muốn chính là phu nhân của tổng thống nước này. Đối với một người vợ cao quý như vậy, đừng nói đến Dương Thần, hầu như người đàn ông nào cũng muốn nàng dùng âm hộ của mình kẹp lấy dương vật của mình rồi đổ tinh dịch vào trong mình. 

Cuộc chạy nước rút bạo lực mang đến một niềm vui gần như hủy diệt, và sự tỉnh táo của Trường Tôn Vương Thư đã hoàn toàn tan vỡ. Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lơ đãng nhìn Dương Thần, trong miệng không ngừng rên rỉ: "A... Mình sắp chết rồi... A... Mình không thể làm được nữa..." Mọi giác quan trong cơ thể cô dường như đều tập trung vào âm đạo của mình. 

"Ừ... Dì ơi, dì chịu đựng thêm một chút nữa là con cũng xuất tinh đấy."

"A... Tiểu Thần... ngươi không thể xuất tinh trong bụng mẹ... ừm... ngươi sẽ có thai..." Khi cháu trai cả Vương Thư biết Dương Thần sắp xuất tinh, hắn lại tỉnh táo, muốn ngừng xuất tinh. 

Tuy hắn nói từ chối nhưng Trường Tôn Vong Thư cũng không đẩy hắn ra. Thay vào đó, đôi mắt quyến rũ của anh lại tràn đầy mong đợi và phấn khích. Anh không khỏi cố gắng hơn nữa để di chuyển cặp mông tròn trịa và mập mạp của mình để đón nhận cú đâm cuối cùng của Dương Thần. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ của anh hút chặt con cặc to lớn.

"A... Không được nữa... Ta đang rỉ nước..." Vừa nói xong, Vương Thục trưởng tử đột nhiên co rút, ôm chặt lấy eo Dương Thần, từng dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt trào ra. 

Dương Thần đầu óc tê dại vì bị cái lồn nhỏ bé của Trương Tôn Vong Thư véo, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, vui vẻ xuất tinh vào cung của người vợ xinh đẹp và trưởng thành. 

"A..." Trường Tôn Vong Thư chưa bao giờ đạt đến cực khoái mạnh mẽ như vậy, sau khi tinh dịch nóng hổi của Dương Thần được phóng vào tử cung, lại đạt đến một cực khoái khác. Những cơn cực khoái liên tục khiến Trường Tôn Vong Thư chìm vào giấc ngủ. 

Dương Thần nằm trên thân thể mảnh dẻ của cháu trai lớn Vương Thư, thở dốc. Lần đầu tiên gặp chủ tịch, anh ta không chỉ đùa giỡn với cô vợ đáng yêu mà còn phóng tinh dịch đặc quánh, hôi hám vào tử cung vợ. Sự kích thích này khiến cặc của Dương Thần vẫn dính chặt vào trong lồn Trường Tôn Vong Thư.
