============================================================
  Người mẹ duyên dáng và trưởng thành
  Tác giả    : yeqingxuan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40556.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Hạ 克 Thượng, #Dâm Thê, #Thụ thai, #NTR, #Lục Nô
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Buổi sáng, khi khói bếp cuồn cuộn, những chiếc lá sương cuối thu đang đung đưa nhẹ nhàng trong gió, sân Liễu phủ trông yên tĩnh và thanh bình. Vỉa hè lát đá trong sân phủ đầy lá rụng. 

Ở hậu viện, trong một căn đình riêng biệt, Liễu Chấn khoảng hai mươi tuổi đang ngồi trên ghế đá, cầm một cuộn giấy tre cẩn thận xem xét. 

"Trấn nhi!"

Sau một tiếng gọi nhẹ nhàng, Lưu Trinh nhanh chóng đặt tấm ván tre xuống và ngước nhìn người đó. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dịu dàng và cảm động bước vào. Cô ấy có khuôn mặt đẹp đến nghẹt thở, đôi lông mày đầy xuân, đôi mắt đầy oán hận, và dáng người cực kỳ quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy màu xanh lá cây làm nổi bật thân hình đầy đặn và duyên dáng của mình. Hai đỉnh Everest cao chót vót trước ngực thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Vẻ đẹp to tròn và tròn trịa nâng đỡ một vòng cung vô cùng duyên dáng. Vạt áo bị hai ngọn thánh phong căng ra, lộ ra một vùng lớn ánh sáng mùa xuân trắng xóa, ép ra khe núi sâu thẳm đầy quyến rũ. 

Dưới bộ ngực tuyết đầy đặn có một vòng eo vô cùng thon gọn và uyển chuyển nối liền với cặp mông đầy đặn và tròn trịa bên dưới. Cặp mông của cô ấy có hình dáng vô cùng hoàn hảo, giống như những quả đào cực chín. Hai chân thon dài dưới váy trắng nõn như cột tuyết. Khi cô ấy bước lại gần với đôi chân dài thanh lịch của mình, bộ ngực vô song của cô ấy đang run rẩy lên xuống, lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Khi Liu Zhen nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ này, anh cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy dường như đều được Chúa tạo ra một cách hoàn hảo. Mặc dù người trước mặt là mẹ ruột của hắn, nhưng Lưu Chấn vẫn không khỏi nhìn chằm chằm thân hình bụ bẫm mà nuốt nước bọt, háng thậm chí còn có chút phản ứng. 

Liễu Chấn hơi cúi đầu nói: "Mẹ!"

Khóe miệng Tần Chỉ Nhược hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô vẫy tay nhẹ nhàng, và những người giúp việc đi theo cô ở hai bên trái và phải với thiện chí cam chịu. 

Tần Chỉ Nhược tiến lên mấy bước, kéo con trai ngồi xuống: "Trấn Nhi, kỳ thi năm nay chúng ta nắm chắc." Đối mặt với câu hỏi của mẹ, Lưu Trinh gãi đầu xấu hổ.

Haiz... tôi cảm thấy xấu hổ. Gần đây tôi chỉ tập trung vào việc giao lưu với các bạn cùng lớp và vui chơi. Tôi thực sự đã chểnh mảng làm bài tập về nhà trong sáu tháng qua. 

Tuy nhiên, gần đây đứa trẻ đã nhận ra vấn đề của bản thân và quyết tâm học tập chăm chỉ. Tôi đã học tập chăm chỉ trong vài ngày qua và không dám thư giãn chút nào. 

Nghe vậy, trên mặt Tần Chỉ Nhược lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Trong trường hợp này, Zhen'er phải làm việc chăm chỉ và không để mẹ mình thất vọng. Nếu bạn được vinh dự, mẹ tôi sẽ chúc mừng cho bạn. 

Lưu Chấn gật đầu. Anh biết rằng mẹ anh luôn hy vọng anh có thể đạt được danh tiếng và vực dậy gia đình. Đây chính là mong muốn ấp ủ từ lâu của cô. 

"Được rồi, Trấn Nhi, trước tiên cùng ta ăn sáng đi!"

Tần Chỉ Nhược đứng dậy trước đi trước. Dưới viền chiếc váy màu xanh lá cây, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân dài, tròn và thẳng của cô trong những bước đi lắc lư của cô. Dù đã gần bốn mươi nhưng cô vẫn có nét duyên dáng, thân hình cong vút toát lên vẻ quyến rũ. Lưu Trinh không khỏi bị mê hoặc bởi người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng vai rộng eo thon này, háng cô không tự chủ được mà phản ứng lại, thực tế đã dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Tần Chỉ Nhược dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai mình, đột nhiên dừng lại, quay đầu lại nhìn Lưu Chấn. Đôi mắt cô chuyển động khi nhìn vào phần thân dưới hơi phồng lên của anh, trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ nở nụ cười nhàn nhạt. 

Lưu Chấn nhìn thấy vậy, sắc mặt không khỏi nóng lên, cúi đầu không dám nhìn mẹ mình. 

Nhưng Tần Chỉ Nhược cười nhẹ, xoay người tiếp tục đi về phía trước. Hình dáng duyên dáng của cô trông càng quyến rũ hơn dưới ánh nắng. 

Lưu Trinh vội vàng đi theo, nhưng phát hiện ra mẹ anh đã cố tình đi chậm lại, cố tình vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình, vẽ lên không trung một đường cong quyến rũ. Hình dáng của Tần Chí Nhược, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, vô cùng quyến rũ. Cảnh tượng này khiến Lưu Chấn sôi máu, anh gần như mất kiểm soát lao thẳng vào cô, nhưng lý trí vẫn mách bảo anh rằng điều này là không nên. 

Vì vậy hắn không có cách nào khác, đành phải đè nén nội tâm bất an, theo sát từng bước một. 

Cứ thế, hai người lần lượt bước đi trong sân. Đôi mắt của Lưu Trinh dán chặt vào lưng mẹ anh, cặp mông đầy đặn vặn vẹo chẳng qua là đang dụ dỗ anh phạm tội. 

Cuối cùng cũng đến được cửa phòng ăn, Lưu Chấn đã đỏ mặt, tim đập nhanh và hơi thở gấp gáp. Anh muốn ngay lập tức đẩy mẹ mình xuống đất và tàn phá bà một cách bừa bãi, đồng thời nhét dương vật cứng đến nổ tung dưới háng của mình vào cung hoa của mẹ mình và đụ bà một cách mãnh liệt. Tuy nhiên, anh đã đè nén những ý nghĩ xấu xa trong lòng và theo mẹ vào phòng ăn, hai người cùng nhau thưởng thức bữa sáng. 

Trong khoảng thời gian này, Tần Chỉ Nhược vô tình hay cố ý trò chuyện với Lưu Chấn, thỉnh thoảng cô ấy sẽ cười duyên dáng, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

"Đúng rồi, Trấn Nhi, ngươi tuổi đã khá lớn, cũng đã đến tuổi nói chuyện kết hôn, ngươi có người phụ nữ mình thích chưa?" Lưu Trinh nhìn người mẹ quyến rũ trước mặt và nói: "Mẹ ơi, con của con... con chưa muốn nghĩ đến chuyện kết hôn." Tần Chỉ Nhược cau mày, hơi nghiêng người sang một bên, gần như dựa vào con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Ồ? Người ta nói đây là lần đầu tiên con gái lấy chồng, nhưng tại sao Trấn Nhi lại nói không nghĩ tới?"

Liễu Chấn hít sâu một hơi, lấy hết can đảm nói: "Bởi vì... hài tử chỉ thích mẹ."

"Cười khúc khích..." Tần Chỉ Nhược nghe được lời này không khỏi mỉm cười. Bà lấy tay che môi, mỉm cười nhìn con trai mình, "Thì ra Trấn Nhi đã yêu mẹ ta rồi!"

Sau đó, cô cố tình nâng bộ ngực đầy đặn cao chót vót của mình lên và hỏi: "Vậy điều Zhen'er thích nhất ở mẹ tôi là gì?" Lưu Trinh nhìn bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ trước mặt, cổ họng cuộn lên, trong lòng nghĩ: “Phản cảm thì đừng nhìn”, nhưng anh lại không thể rời mắt khỏi bộ ngực to lớn trắng như tuyết này. 

Nhìn thấy vậy, Tần Chỉ Nhược tự nhủ: “Nhắc đến đàn ông các ngươi, các ngươi chỉ thích khuôn mặt và dáng người của phụ nữ, đặc biệt là… nơi này...” Tần Chỉ Nhược vừa nói vừa nhẹ nhàng chỉ vào ngực cô. 

"Mấy ngày trước, một số bạn thân của tôi nói với tôi rằng một mẻ phấn hồng và bột màu mới đã đến Yong'anfang, họ nhất quyết kéo tôi đi chọn. Nhưng sau khi họ đến đó, chủ cửa hàng Yong'anfang cứ nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt dâm đãng, thậm chí còn đẩy bạn thân của tôi ra, rồi bắt đầu chạm vào cơ thể tôi - "

"Cái gì!" Liễu Chấn mở to mắt nói: "Vĩnh An Phương chủ hiệu sao dám làm như vậy!" 

Tần Chí Nhược an ủi Lưu Trinh đang phấn khích một lúc, sau đó trợn mắt quyến rũ nhìn anh: "Mẹ, mẹ quá phấn khích trước khi con giải thích. Nếu con nói với mẹ, mẹ sẽ phá hủy Yong'anfang. Vậy thôi, đừng nói chuyện đó nữa, chúng ta hãy ăn cơm đi!"

Tần Chỉ Nhược nói xong, nhẹ nhàng thở dài, sau đó bưng cháo lên nhấp một ngụm. Giọng điệu muốn đề cao trước khi kìm nén này khiến Lưu Trinh cảm thấy khó chịu. Anh khẩn thiết muốn biết chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ anh và người chủ tiệm. 

"Mẹ, chỉ cần... nói cho con biết!"

"Quên đi, tôi sợ rằng bạn sẽ tức giận sau khi nghe điều này——"

Lưu Trạch nhanh chóng hứa rằng anh sẽ không bao giờ tức giận, anh chỉ muốn biết giữa mẹ anh và chủ tiệm Vĩnh An Phương đã xảy ra chuyện gì. 

Nhìn thấy đứa nhỏ mắc mồi, Tần Chỉ Nhược cười yêu kiều nói: "Vậy ta nói đi!"

“Ồ, nghe này, nhóc.”

"Thật ra không có chuyện gì xảy ra cả. Ông chủ tiệm Yong'anfang khen ngợi mẹ tôi trước, sau đó mới bắt đầu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi."

Lưu Trinh bị sốc và không thể không nín thở. 

Người chủ quán rất khỏe, lập tức kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi lại, rồi ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi lúc đó cũng rất sợ hãi. Cô muốn rút tay ra nhưng lại bị chủ quán giữ chặt, không thể thoát ra được. 

Tần Chỉ Nhược vừa nói vừa cố ý dừng lại uống một ngụm nước để làm ẩm cổ họng. Cô ấy có vẻ do dự không muốn nói, điều này khơi dậy suy nghĩ của Lưu Trinh. 

Tiếp theo là gì? Vậy người bán hàng đã làm gì với bạn? Lưu Trinh sốt ruột hỏi, sợ bỏ sót từng chi tiết trong lời mẹ anh nói. 

Sau đó... Tần Chỉ Nhược dừng lại, ngượng ngùng đỏ mặt nói tiếp: Người chủ tiệm nắm tay tôi không chịu buông ra. Vừa dỗ dành tôi bằng những lời ngọt ngào, anh ấy vừa thò tay vào trong quần áo của mẹ tôi…

Nghe vậy, Lưu Trinh đã tức giận, nhưng nghe người mẹ xinh đẹp trước mặt miêu tả cảnh tượng bị những người đàn ông khác xúc phạm, anh thực sự cảm thấy phấn khích hơn một chút. Anh kìm nén sự thôi thúc trong lòng, lo lắng hỏi:

Mẹ, chuyện gì xảy ra tiếp theo? 

Tần Chỉ Nhược đầy ẩn ý liếc nhìn con trai, cố ý nói: “Vốn là mẹ ta chuẩn bị phản kháng, nhưng khi hắn đưa tay vào cổ áo ta, nắm lấy mật ngọt nặng trĩu trên ngực ta, toàn thân ta mềm nhũn, không còn sức lực nữa. Tôi đành phải để bà chủ xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, tùy ý chơi đùa khiến tôi chỉ biết rên rỉ rên rỉ...

Lưu Chấn nghe vậy, hô hấp càng trở nên gấp gáp, nhưng Tần Chỉ Nhược đột nhiên dừng lại, mỉm cười nhìn hắn: "Trấn Nhi, mẹ, con hiểu tại sao mẹ lại khó thở rồi. Chẳng lẽ nghe thấy mẹ bị nam nhân khác chơi đùa khiến mẹ hưng phấn sao?"

Hả? Mẹ ơi, không có con đâu! Làm sao một đứa trẻ lại có thể có những suy nghĩ như vậy...

Tần Chỉ Nhược dùng ngón tay ngọc trắng xanh nhẹ nhàng chạm vào môi hắn, cười nói: "Trấn Nhi, đừng căng thẳng. Mẹ không trách con đâu. Mẹ biết trên đời này, có một số người đàn ông thích phụ nữ xung quanh cống hiến hết mình cho người khác. Chẳng những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy hưng phấn hơn nữa..."

Lưu Trạch kinh hãi: "Cái gì? Trên đời này còn có người như vậy sao?"

Đôi mắt đẹp của Tần Chỉ Nhược trợn ngược nhìn con trai mình: "Đương nhiên là mẹ nói với con những chuyện này chỉ để xem Trấn Nhi có như vậy không..."

Lưu Chấn vội vàng lắc đầu: "Mẹ, con chưa bao giờ có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy."

Tuy nhiên, Tần Chí Nhược không có ý định bỏ cuộc mà tiếp tục hỏi: "Ồ? Vậy tại sao Zhen'er lại căng thẳng như vậy?"

"Con ơi, đây là lần đầu tiên mẹ con nghe được những điều này, cho nên mẹ có chút... ngơ ngác." Tần Chỉ Nhược cười một nụ cười hết sức quyến rũ. Bà dùng tay trần nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai mình, dùng giọng mê hoặc nói: “Ta hiểu rồi, nhưng nếu Trấn Nhi thật sự có chủ ý như vậy, hắn có thể nói cho mẹ hắn biết, bà ấy có thể thỏa mãn ngươi, cùng nam nhân khác vui đùa ——”

Liễu Chấn nghe vậy mặt đỏ bừng. Anh chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, nhưng khi Tần Chỉ Nhược từng bước quyến rũ cô, anh lại có ý tưởng nhìn người mẹ trưởng thành yêu quý của mình bị người đàn ông khác xâm phạm. Khi đó, người mẹ trưởng thành quyến rũ này chắc chắn sẽ bị đụ cho đến khi thở hổn hển và rên rỉ không ngừng!

Anh nhanh chóng lắc đầu để xóa những suy nghĩ này ra khỏi đầu và nói: "Mẹ ơi, con không bao giờ có ý này."

"Ừ... ừ, nếu như hài tử sau này thật sự có ý nghĩ như vậy, nói cho ta biết cũng không muộn." Nói xong, Tần Chỉ Nhược đứng dậy rời đi.

Nhưng Lưu Chấn ở lại đây không khỏi nhớ tới lời mẹ vừa nói, cảnh người chủ quán thò tay vào quần áo xoa xoa bộ ngực lớn của hắn...

Vào ngày này, Lưu Trinh đến phòng làm việc của mình để nghe một bài giảng của một bậc thầy Nho giáo và Đạo giáo, kéo dài đến tận tối. 

Khi Liu Zhen trở về nhà, anh đi ngang qua khu vườn sau nhà và nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đầy tớ đang lẻn vào và không biết mình đang làm gì. Người đàn ông cao tám feet, với bờ vai rộng và tấm lưng dày, những đường cơ bắp nổi bật và cánh tay khỏe mạnh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng anh ấy rất mạnh.

Lưu Chấn lập tức nhận ra đây chính là người hầu mà mẹ anh, Tần Chỉ Nhược đã thuê vào mùa đông năm ngoái. Anh ta tên là Vương Tam, và anh ta là người hầu trong dinh thự. 

Anh không có nhiều cảm tình với người này vì anh biết anh chàng này thích trêu chọc những người giúp việc trong nhà, và lại cực kỳ dâm đãng.

Lưu Trinh rất tò mò về việc anh ta đang làm gì, vì vậy anh ta không nói gì mà lặng lẽ bước đi từ phía bên kia. Lúc này hắn mới phát hiện Vương Tam đang nằm trên một chiếc ghế dài trên tường trong sân, giống như đang nhìn lén thứ gì đó. Lưu Trinh nghĩ rằng đằng sau bức tường trong sân là hồ nước ấm áp nơi mẹ anh thường tắm. Liệu anh chàng này có thể nhìn trộm bồn tắm của mẹ mình không?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn có chút hưng phấn. Nếu đây là sự thật thì thân hình quyến rũ của mẹ anh chẳng phải sẽ bị những người này nhìn sao? Vì vậy, anh ta đi sang phía bên kia bức tường của sân, dời một chiếc ghế dài và leo lên. 

Trong sân có một ao nước ấm, hơi nước trên mặt ao dày đặc, trong hơi nước trắng xóa, một mỹ nữ thành thục quyến rũ đang khỏa thân ngâm mình trong đó. Bàn tay thon dài của cô chạm vào bộ ngực đầy đặn trên ngực, cảm nhận được cảm giác mịn màng mềm mại cùng những đường cong tròn trịa, gò má cô không khỏi khẽ ửng hồng. 

Lưu Trinh càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng đôi mắt anh lại mở to không chịu buông khung cảnh mùa xuân vô tận này.

Tần Chỉ Nhược nhẹ nhàng dùng tay trần xoa xoa hai khối thịt mềm như tuyết trắng như tuyết trên ngực. Cô dùng đầu ngón tay nhấc núm vú đỏ bừng lên, nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến cảm giác tê dại xuyên thấu xương. 

Tần Chỉ Nhược nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Bàn tay còn lại của cô trượt dọc theo vùng bụng dưới và chạm vào vùng kín giữa hai chân cô. Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa hai lỗ cánh hoa ướt đẫm. Đôi chân ngọc dưới nước thỉnh thoảng bị kẹp lại. Khi ham muốn của cô dần dần được khơi dậy, những ngón tay của cô bắt đầu thọc vào lỗ hoa đói khát. Khi chuyển động ngày càng sâu, những làn sóng khoái cảm ngọt ngào tự nhiên dâng lên khiến cô không khỏi rên rỉ sung sướng.

Trong lúc Tần Chỉ Nhược xoa ngực, cô dùng ngón tay đưa vào âm hộ nhạy cảm của mình. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cô, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Cô tăng tốc, thở hổn hển liên tục, đôi mắt mờ đi, đắm chìm trong cơn khoái cảm thủ dâm nồng nhiệt này.

Không biết qua bao lâu, Tần Chỉ Nhược cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao. Một dòng nhiệt tuôn ra từ âm hộ mỏng manh của cô, đôi chân tròn trịa của cô run rẩy và siết chặt. Cô thở dài mãn nguyện, từ từ rút những ngón tay vẫn còn trong âm hộ của mình ra, để dư âm của cơn cực khoái vang vọng trong cơ thể. Cô nằm bên bể bơi với vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt quyến rũ.

Lưu Trinh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cảnh dâm dục này. Anh hơi quay đầu lại thì thấy Vương Tam đang nằm trên bức tường bên kia sân, trông cũng dâm đãng. Lưu Trinh không những không tức giận mà còn vô cùng phấn khích trước việc mẹ mình bị người hầu khỏa thân.

Anh không khỏi nghĩ tới lời mẹ anh nói ngày đó, rằng có một số đàn ông thích được làm tình. Phải chăng anh là người như vậy...

Khi Liu Zhen nghĩ đến điều này, anh lặng lẽ lùi lại khỏi bức tường trong sân để tránh Vương San và mẹ anh phát hiện ra anh. Thời gian trôi qua thật vội vã, chẳng mấy chốc ngày thi khoa học đã đến. 

Sáng sớm, Lưu Chấn thức dậy, tắm rửa, đóng gói bút mực, sau khi thu dọn xong mọi thứ, chờ mẹ về. 

Không lâu sau, Tần Chỉ Nhược xuất hiện trước mặt hắn. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng phượng sang trọng. Cô ấy thật duyên dáng và thanh lịch. Rõ ràng là cô ấy rất coi trọng bài kiểm tra khoa học của Lưu Trinh.

Cô nhẹ nhàng vuốt ve vài nếp nhăn trên cổ áo của Lưu Chấn, cười nói: "Hôm nay Zhen'er sẽ làm bài kiểm tra khoa học. Đừng lơ là. Mẹ tin rằng con có thể đạt được thứ hạng tốt và xứng đáng với mong đợi của con." 

Lưu Trinh nhìn người mẹ xinh đẹp duyên dáng trước mặt và không khỏi đỏ mặt. 

Ngay từ khi còn nhỏ, anh luôn có một tình cảm khó tả với mẹ. 

Đặc biệt là khi anh ấy thỉnh thoảng nhìn thấy khía cạnh quyến rũ của mẹ mình, anh ấy thậm chí có thể cảm nhận được ham muốn giữa nam và nữ; Lúc này, lời nói dịu dàng của cô khiến trong lòng anh có một cảm xúc kỳ lạ. 

Anh kìm nén sự rộn ràng trong lòng, cung kính nói: Mẹ đừng lo lắng, con nhất định sẽ cố gắng và không để mẹ thất vọng! 

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi cùng nhau lên xe. Người lái xe là một ông già tên Triệu Phú Viên, người đã ở trong biệt thự này nhiều năm. Triệu Phú Viên thường là một người trung thực. Anh ta thấp nhưng khỏe mạnh, cơ bắp phát triển tốt. Làn da của anh tiếp xúc với gió và mưa, khiến nó trở nên đen sạm và cứng rắn. 

Bàn tay của anh ta to và to, các ngón tay lại bị thắt nút, rõ ràng là kết quả của việc giữ chặt roi ngựa và dây cương xe ngựa trong nhiều năm. 

Sau khi hai mẹ con Tần Chỉ Nhược ổn định chỗ ngồi, anh lái xe về phía thủ đô. 

Trên xe ngựa, Tần Chỉ Nhược mở miệng trước: "Trấn Nhi, mặc dù mẹ vẫn luôn muốn con đi thi, nhưng kỳ thi này cũng không cần phải lo lắng, con chỉ cần cố gắng hết sức, mẹ đang đợi con ở nhà. Ba ngày sau con trở về, mẹ sẽ có quà đặc biệt dành cho con."

Lưu Chấn không khỏi tò mò hỏi: "Quà? Quà gì?"

Tần Chỉ Nhược cười duyên dáng nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Không lâu sau, xe ngựa từ từ dừng lại theo tiếng hét của người đánh xe. 

"Tiểu thư, sư phụ, chúng ta tới rồi!" Giọng chú rể vang lên từ phía trước. Tần Chỉ Nhược khẽ gật đầu với Lưu Chấn. Với sự mong đợi của mẹ, Lưu Trinh xuống xe và bước vào phòng thi. 

Triệu Phúc Viễn quay đầu lại, xuyên qua rèm cửa nói: "Phu nhân, bây giờ chúng ta về nhà à?"

Giọng nói của Tần Chỉ Nhược từ trong xe ngựa vang lên: “Không cần, chúng ta trước tiên đi Linh Chi Điện đi.”

Triệu Phù Viễn có chút kinh ngạc. Anh chưa từng nghe nói trong nhà có người bị bệnh, nhưng anh chỉ là người hầu. Anh chỉ làm theo lời dặn của tình nhân. Hắn quất nhẹ roi ngựa, lái xe đi về phía Linh Chi Điện. 

Kỳ thi khoa học kéo dài ba ngày nhanh chóng trôi qua, Lưu Trinh rời khỏi phòng thi. Trời đã khuya rồi. Bên ngoài phòng thi, xe ngựa của biệt thự đã đợi từ sớm. Sau khi Lưu Trinh lên xe ngựa, vội vã về nhà, nhưng Lưu Trinh không khỏi mong chờ món quà mà mẹ anh nói. 

Trở về biệt thự, Lưu Chinh vừa bước vào đại sảnh đã thấy mẹ mình đang đứng đó ngóng chờ. Rõ ràng cô đã chờ đợi rất lâu. Cô mặc một chiếc váy sa tanh đơn giản và thanh lịch, với khí chất điềm tĩnh và quý phái. Nhìn thấy con trai trở về, trên mặt Tần Chỉ Nhược lộ ra nụ cười vui vẻ: Trấn Nhi đã trở về, ngươi thi cử thế nào? 

Lưu Trinh tự tin nói: Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi tin rằng khi danh sách được công bố, tôi chắc chắn sẽ có một suất trong danh sách! 

Tần Chỉ Nhược bước tới, ánh mắt dịu dàng nhìn anh. Được rồi, bạn mệt mỏi sau ba ngày kiểm tra khoa học. Đi tắm và tắm rửa trước. Mẹ đã chuẩn bị một bữa tiệc nhỏ rồi, bây giờ là lúc để ăn mừng cho con. 

Mười lăm phút sau, phòng phía tây. 

Ngồi trên sàn trước một chiếc bàn thấp, Tần Chỉ Nhược có đôi mắt đẹp nâng ly rượu lên nhìn Lưu Chấn: “Trấn Nhi, mẹ, chúng ta cùng uống một ly đi.”

Lưu Chấn vội vàng nâng ly lên, chạm nhẹ vào ly của mẹ rồi cả hai cùng uống. 

Không lâu sau, trên mặt Tần Chỉ Nhược bị phủ một lớp mây đỏ, khiến cô trông càng sáng sủa và quyến rũ hơn. Lưu Trinh nhìn vẻ mặt say xỉn của mẹ cô, nhịp tim cô tăng tốc. Có vẻ như đồ uống này có rất nhiều sức chịu đựng và khiến cô cảm thấy chóng mặt.

Tần Chỉ Nhược đặt ly rượu xuống, ánh mắt nửa say nửa quyến rũ. Cô đứng dậy đi tới trước mặt Liễu Chấn, khoanh chân ngồi xuống, giơ tay lên nhẹ nhàng lướt qua mặt anh, làm một cử chỉ dịu dàng, nhỏ giọng nói: "Trấn Nhi, con còn nhớ mẹ đã nói gì về việc tặng quà cho con không?"

“Con bé chắc chắn sẽ nhớ.”

Tần Chỉ Nhược nghe vậy khẽ mỉm cười, toàn bộ cơ thể dịu dàng của cô đều nằm trên người Liễu Chấn. Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ ghé sát vào tai anh. Tần Chỉ Nhược thở ra một hơi, ấm áp nói: “Vậy, Trấn Nhi, sao con không đoán xem, mẹ nhắc đến quà gì?”

Lưu Trinh cảm thấy cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ áp vào mình, giọng nói quyến rũ vang lên bên tai và hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ, nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc. 

"Cái này... làm sao đứa trẻ có thể đoán được? Mẹ hãy nói cho con biết đi."

Tần Chỉ Nhược cười duyên dáng, tiếp tục thổi khí nóng vào tai hắn: "Ồ? Trấn Nhi của ta tài giỏi như vậy, sao có thể không đoán được? Hay là nói đoán được, lại không dám nói?"

Toàn thân Liễu Chấn bỗng nhiên căng thẳng. Anh nhìn xuống và phát hiện một bàn tay ngọc của mẹ anh đã nắm lấy phần thân dưới của anh, bà xoa xoa vài lần trong quần áo của anh. Dương vật bị kích thích của anh dần dần to ra và cương cứng không thể kiểm soát. 

Anh quay đầu lại nhìn mẹ, chỉ thấy người mẹ thường ngày quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt xinh đẹp hình trái dưa của cô mang theo vẻ nũng nịu, đôi mắt quyến rũ gần như được vẽ và tỏa sáng như nước suối. Cô ấy rõ ràng là ham muốn. Với hành động trực tiếp như vậy, Lưu Trinh không hiểu mẹ mình đang nghĩ gì, trong mắt anh trở nên rực lửa. Tuy nhiên, mặc dù Lưu Trinh luôn ngưỡng mộ mẹ mình trong lòng nhưng anh vẫn không dám làm chuyện nhân tính như vậy. 

Lục Chấn nuốt khan, mẹ, chính là quà mẹ muốn tặng con...

Tần Chỉ Nhược nhìn phản ứng của Lưu Chấn, trong mắt tràn đầy ý cười. 

Cô cố ý lại gần Lưu Chấn, để anh cảm nhận được cơ thể ngọc bội cực kỳ trưởng thành và lõm xuống của cô. Cô dùng một tay vòng qua vai Lưu Trinh và nhẹ nhàng xoa má Lưu Trinh từ phía bên kia. Giọng điệu của cô ấy mềm mại và quyến rũ: Đúng vậy, món quà mẹ chuẩn bị cho bạn chính là mẹ của bạn. Chỉ cần Zhen'er muốn, mẹ của bạn sẵn sàng cho bạn bất cứ điều gì... Hơn nữa, hôm nay mẹ bạn đã đặc biệt sử dụng thuốc mê từ nấm linh chi. Lúc này... mẹ cậu không thể chịu nổi nữa rồi——

Nghe vậy, Lưu Trinh không còn có thể kìm nén ham muốn bên trong mình nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Chỉ Nhược, cúi đầu ấn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lưỡi họ quấn vào nhau, điên cuồng hút lấy nước ngọt của nhau.

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! 

Lưu Chấn cắn môi Tần Chỉ Nhược, xé quần áo của cô. Chiếc áo choàng đơn giản và thanh lịch nhanh chóng bị xé toạc, để lộ phần thân trên trắng nõn và đầy đặn của cô. Một cặp vú to cực kỳ đầy đặn của phụ nữ trưởng thành lập tức nảy ra. Những vật thể mềm và tròn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc và những đường cong duyên dáng. Hai quả nho ở giữa đã đứng kiêu hãnh.

Liễu Chấn hận không thể vươn tay leo lên. Những chiếc xúc tu mềm mại và mịn màng như lụa mịn nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Việc chạm vào bộ ngực khủng này thật tuyệt vời khiến anh không khỏi chìm sâu vào trong đó. Anh không thể tự giải thoát được nữa. Anh chỉ có thể dùng năm ngón tay để nắm và bóp nắn bộ ngực tuyệt vời mà anh không thể điều khiển bằng tay. 

"Uuuuuuuuuuuuu Zhen'er... nhẹ nhàng hơn một chút - uh huh..."

Đôi môi của họ đan vào nhau và bộ ngực nhạy cảm của họ lại bị tấn công. Tần Chỉ Nhược cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ sâu trong bụng dưới truyền ra, khiến toàn thân mềm nhũn, không khỏi bóp chặt cặp đùi trắng như cột ngọc của mình. 

Đôi tay của Lưu Trinh ngày càng không bị kiềm chế. Anh ta thả tay còn lại ra, nắm lấy từng viên bi ngực của Tần Chỉ Nhược, bắt đầu nhào nặn thật mạnh bộ ngực của Tần Chỉ Nhược. Ngón cái và ngón trỏ của anh kẹp chặt hai nụ hoa đang cương cứng, không ngừng xoa bóp bóp chặt. 

A... Kích thích quá... Tần Chỉ Nhược không khỏi ngửa đầu ra sau rên rỉ. Hành động của Lưu Trinh khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Cộng thêm cảm giác bị phản bội thân phận, cô gần như chìm đắm trong khoái cảm xa lạ. 

Hành động này còn khiến môi và lưỡi của cả hai tách ra. Lưu Chấn cúi đầu nhìn thấy nụ hoa đang phồng lên nên cúi xuống liếm hai đốm đỏ tươi trên ngực cô. 

Thân thể Tần Chỉ Nhược không khỏi run rẩy. Đầu lưỡi của Liễu Chấn sượt qua núm vú nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Cô gần như mất trí sau khi uống lọ tình dược, trong cơ thể chỉ còn lại dục vọng nguyên thủy. 

Đột nhiên, Tần Chỉ Nhược cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Hóa ra Lưu Trinh đã cởi hết quần áo, để lộ thân hình trưởng thành bụ bẫm như quả bầu. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, vòng eo thon như liễu, cặp mông căng mọng và đầy đặn như quả đào tròn trịa, hai chân tròn trắng như pha lê đều lộ ra ngoài không khí. 

Cơ thể ngọc bích đầy đặn và lộng lẫy này được trưng bày trước mặt Lưu Trinh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Hắn nhìn vào chân ngọc thon dài kia, cái lỗ thịt bào ngư ẩm ướt và đầy đặn dường như đã sẵn sàng, tỏa ra nước dâm đãng, sau đó hắn đưa ngón tay quanh miệng lỗ mật vài lần, gãi vào thịt ngao mềm mại, kích thích cơ thể Tần Chỉ Nhược khẽ run lên, sau đó đưa ngón giữa thẳng vào lỗ mật chật cứng. 

A... Tần Chỉ Nhược ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

Những ngón tay của Lưu Trinh dường như có ma lực đặc biệt, mỗi cú đâm đều có thể mang lại cho cô khoái cảm vô cùng mãnh liệt. 

Với sự gia trì của lọ tình dược, cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn, cơ thể vô tình vặn vẹo, như thể đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Lưu Trinh tăng tốc độ ngón tay, dùng ngón tay cái ấn vào lõi nhạy cảm của mẹ mình, gây ra những đợt chấn động dữ dội hơn. 

Ah...tuyệt quá...chậm thôi...

Nhưng nghe được lời cầu xin tha thứ của mẹ, Lưu Chấn càng hưng phấn hơn. Anh nhanh chóng thọc ngón tay vào lỗ hoa ướt át. Thịt của hai con bướm vốn đã rất ướt bắt đầu rỉ ra nước. Âm thanh của nước xèo xèo đặc biệt dễ chịu trong phòng. 

Đột nhiên, từng dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ âm đạo của Tần Chỉ Nhược, làm ướt ngón tay đang đâm vào cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng co giật toàn thân và phát ra tiếng rên rỉ. 

"Haah... lạc đường - Tôi đi rồi..."

"Ân... Trấn Nhi... ngươi thế nào..."

Tần Chỉ Nhược trợn mắt, thốt ra những lời tục tĩu, cuối cùng ngất đi. 

Lưu Trinh nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình với ánh mắt yêu thương hơn, nhưng trong lòng lại chợt nghĩ đến chú rể Vương Tam đó. [Nếu anh ấy nhìn thấy mẹ mình như thế này...]

Trong lòng Lưu Chấn đột nhiên nảy ra ý nghĩ như vậy, không thể ngăn cản được nữa. Anh bắt đầu tưởng tượng ra bộ dạng dâm đãng của người mẹ thân yêu của mình bị chàng trai cao lớn ấn vào háng và chạy nước rút, anh phải rên rỉ lớn tiếng. 

Anh nhìn xuống Tần Chỉ Nhược đã hôn mê, trong lòng đột nhiên đưa ra quyết định. 

Liễu Chấn giúp Tần Chỉ Nhược mặc quần áo, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ... Liễu Chấn thu dọn quần áo rồi quay người rời khỏi phòng. Thật trùng hợp, vừa bước ra khỏi cánh tây, anh nhìn thấy người hầu tên là Vương Tam đi ngang qua. Lưu Trinh đè nén sự phấn khích trong lòng và hét lên: "Ừm ... Vương Tam, lại đây!"

Vương Tam nhìn thấy thiếu gia gọi mình, vội vàng chào hỏi: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Chỉ nghe Lưu Chấn dặn dò: "Vương Tam, hôm nay mẹ ta uống nhiều quá, ta cũng say, không còn sức lực nữa, ngươi có thể đi giúp mẹ ta về phòng nghỉ ngơi."

Vương San sửng sốt một chút, sau đó gật đầu liên tục. Anh đi theo Lưu Chấn ra ngoài phòng hai người đang uống rượu, nhìn thấy Tần Chỉ Nhược đang ngồi ở bàn với vẻ mặt quyến rũ.

Vương Tam cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh ta đã thèm muốn vẻ đẹp của Tần Chỉ Nhược từ lâu. Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, sao hắn có thể dễ dàng bỏ qua như vậy? 

Lúc này, Lưu Chấn giả vờ say, ôm trán. Vương Tam thấy thế, hỏi: "Sư phụ, ta đưa ngươi về nghỉ ngơi trước như thế nào?"

Liễu Chấn xua tay nói: "Không cần, ta tự mình trở về, nhớ đưa mẹ về phòng, ta về trước nghỉ ngơi." Sau đó, Lưu Trinh bước loạng choạng rời đi dưới sự theo dõi của Vương Tam. 

Vương Tam thấy vậy liền nhanh chóng đi vào phòng, sau đó lén nhìn xung quanh để xác định không có ai rồi mới đóng cửa lại. 

Lưu Trinh thì quay lại, đứng bên ngoài cửa sổ bên cánh nhà, nhìn trộm khung cảnh bên trong. Anh nhìn thấy Vương Tam cúi người tới gần mẹ cô đang nằm trên bàn, liền kéo cô vào lòng, tham lam hôn lên miệng Tần Chỉ Nhược. 

Tần Chí Nhược đã uống tình dược chỉ hơi phản kháng, rất nhanh sau đó đã ngoan ngoãn làm theo nụ hôn của Vương Tam. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, đưa vào miệng người hầu trong phủ. Họ trao đổi chất lỏng với nhau và tạo ra những âm thanh xèo xèo.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Chấn chỉ cảm thấy phân thân dưới háng mình càng cứng rắn hơn, một cỗ máu tươi dâng trào về phía Thiên Linh. Anh vô tình siết chặt nắm tay, tay còn lại nắm lấy trục thịt cực kỳ cứng. Vừa vuốt ve con cặc của mình, anh vừa chiêm ngưỡng cảnh người mẹ thân yêu của mình bị đùa giỡn.

"Uh-huh-huh-hah... Tôi muốn nó quá..."

Dưới nụ hôn của người đàn ông, dục vọng chưa kịp bộc lộ của Tần Chỉ Nhược lại dâng lên. Cô thở dốc, duỗi cánh tay ngọc ôm lấy cổ người đàn ông, hai người hôn nhau say đắm.

Vương Tam bị phản ứng của Tần Chỉ Nhược kích thích đến mức háng của hắn cứng đến mức nổ tung. Anh chỉ đơn giản buông người phụ nữ xinh đẹp thành thục ra, sau đó đứng dậy nhanh chóng cởi quần. 

Một con gà trống to lớn lập tức bật ra, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím hung dữ và đáng sợ, giống như một con rồng khổng lồ đang lượn vòng. 

Tần Chí Nhược quyến rũ nhìn thấy con cặc hung dữ của Vương Tam, cô cảm thấy hai chân mình căng cứng, một ham muốn nguyên thủy tự phát sinh ra. 

Cô chủ động ngậm lấy, há miệng nhỏ ra, sau đó cẩn thận nuốt con cặc của Vương Tam vào miệng, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu màu đỏ tím. 

A... cái miệng nhỏ này thật thoải mái... Vương Tam an ủi nheo mắt lại, chiếc lưỡi linh hoạt của Tần Chỉ Nhược liếm qua liếm lại trên cặc hắn, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ngáy. 

Tần Chí Nhược bắt đầu từ từ nuốt con cặc của Vương Tam, lưỡi cô thỉnh thoảng liếm vào rãnh vương miện nhạy cảm, khiến Vương Tam gầm lên.

Thật là một con điếm, thích liếm cặc đàn ông đến vậy, ta muốn đụ miệng ngươi... đụ cổ họng ngươi... Vương Tam thở hổn hển. Anh ôm đầu Tần Chỉ Nhược, bắt đầu đưa cái miệng nhỏ ấm áp này như âm đạo vào.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, nhưng…” Tần Chỉ Nhược đột nhiên cảm thấy ngột ngạt.

Lưu Trinh nhìn thấy cảnh tượng này ở bên ngoài. Người phụ nữ trưởng thành mà anh yêu quý đang bú cặc của người hầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sự tương phản rõ rệt khiến ham muốn của anh đạt đến đỉnh điểm. 

Anh đặt một tay lên bệ cửa sổ và dùng chiếc găng tay còn lại để đẩy nhanh quá trình hơn rất nhiều. Đột nhiên hắn cong người, eo hơi co giật, trực tiếp đạt đến cao trào ngoài cửa sổ. 

Trong nhà, cuộc vui dường như mới bắt đầu. 

Đâm như vậy một hồi, Vương Tam chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ cũng không thỏa mãn. Anh ta bế Tần Chí Nhược lên, vén khăn trải bàn trên bàn lên, ném hết bát đĩa sang một bên, sau đó đặt Tần Chí Nhược vào tư thế nằm trên bàn, sau đó hưng phấn xé ​​toạc quần áo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, cho đến khi cơ thể ngọc trắng như tuyết quyến rũ của Tần Chí Nhược hoàn toàn lộ ra. 

Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng trước mặt, đặc biệt là cặp mông to, tròn và trắng mịn. Anh nhanh chóng chạm vào cô và xoa bóp cặp mông mịn màng, đầy đặn và đầy đặn của cô rồi tát cô vào đó. 

"Ừ..." Tần Chỉ Nhược kêu lên. 

"Lớn như vậy, chỉ chờ bị nam nhân làm tình thôi. Bình thường ngươi làm ra vẻ dâm ô, hôm nay ta để cho ngươi nhỏ như vậy thỏa mãn!"

Vương Tam mỉm cười nuốt nước bọt, sau đó quỳ thẳng xuống sau cặp mông ngọc bích của Tần Chỉ Nhược, nhắm con cặc to lớn của anh vào lối vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Khi dương vật nam tính đầy mùi nam tính bị ấn vào giữa hai con nghêu ướt át, Tần Chỉ Nhược không khỏi hơi dang chân ra. Cô quay lại và nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông. Mặc dù thuốc tình yêu đã bào mòn rất nhiều sự tỉnh táo của cô, nhưng cô vẫn có thể mơ hồ nhận ra người đàn ông này không phải là Zhen'er của cô. Hình như anh ta là… người hầu trong nhà? 

Nhưng lúc này mũi tên đã vào dây và cô phải bắn nên cô không còn lo lắng nữa. Cô chỉ muốn được dương vật dày đặc này đâm thật mạnh vào và thỏa mãn thân hình đầy đặn và mọng nước của mình. 

Với một tiếng bốp, con cặc dày đặc đâm thẳng vào cái lỗ ẩm ướt mềm mại của cô, cảm giác sung sướng vô song tự nhiên trỗi dậy. 

"A a a... nhét vào rồi - dày quá... Ta thật thỏa mãn..." Tần Chỉ Nhược rên rỉ như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ. Lời khen ngợi như vậy đã thỏa mãn rất nhiều khát vọng chinh phục của Vương Tam. Anh tận hưởng đường hoa ấm áp và ẩm ướt của Tần Chỉ Nhược, cũng như sự ma sát và ép chặt của các lớp thịt mềm mại trong cơ thể cô đối với anh, sau đó bắt đầu đâm vào từ từ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mỹ nữ bên dưới khiến Vương San càng thêm thỏa mãn, nên anh từ từ tăng tốc, đưa con cặc cứng rắn của mình vào sâu hơn, chiếm lấy cái lồn ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp từng inch.

"Nó chặt quá!" Vương Tam ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Chỉ Nhược, đẩy eo cô qua đẩy lại, nhanh chóng đánh vào cặp mông trắng nõn, phát ra tiếng lộp bộp nhẹ.

A...chậm lại...lớn quá...Tần Chỉ Nhược liên tục thở hổn hển. Cô chưa bao giờ trải qua dương vật dày như vậy trước đây và cảm thấy mình sắp được lấp đầy.

Vương Tam không để ý đến cô, thậm chí còn nằm trên người Tần Chỉ Nhược, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận cơ thể ấm áp như ngọc, bắt đầu đâm mạnh như một chiếc cọc đóng cọc.

Từng nét bút đâm sâu vào tâm bông hoa, rồi từ từ rút ra, mang lại khoái cảm vô cùng mãnh liệt.

A... Tôi sắp chết rồi... Sâu quá... Cơ thể Tần Chỉ Nhược không ngừng run rẩy, đôi tay đang bám vào bàn mất hết sức lực, cô hoàn toàn ngã xuống, dựa vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn để đỡ lấy cơ thể. Tuy nhiên, dù rất nhạy cảm nhưng cô lại sắp đạt đến cao trào dưới tác dụng của lọ thuốc tình yêu.

Vương Tam tăng tốc, cặc đâm vào trong cơ thể Tần Chỉ Nhược, quy đầu không ngừng cọ xát vào lớp thịt mềm mại bên trong lỗ, mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ngáy. 

Tần Chỉ Nhược rên rỉ một tiếng, cơ thể đột nhiên căng cứng, trái tim bắt đầu co giật, một dòng nước nóng từ sâu trong phun ra, đổ vào dương vật của Vương Tam. Dưới tác động này, Vương Tam cũng đạt đến cao trào. 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đem toàn bộ nóng rực phun vào trong cơ thể Tần Chỉ Nhược. Tinh dịch nam tính cực mạnh lần lượt đổ vào tử cung của mỹ nhân. Những huyệt tử cung màu hồng đã nhuộm màu trắng sữa, dường như hoàn toàn chiếm giữ cung điện hoa thánh nuôi dưỡng sự sống này. 

"Đi ♥ - đi... Tôi điên cuồng đến cực khoái... haah ♥ ahhh..." Cơ thể Tần Chỉ Nhược run rẩy kịch liệt, cảm giác thanh khiết khiến cô say sưa. Đôi chân dài trắng nõn của cô kẹp rồi duỗi ra, lặp lại hành động này. Cuối cùng, cô trợn mắt và lại nằm xuống bàn, như thể lại ngất đi. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Vương Tam hài lòng vuốt ve cơ thể ngọc bích duyên dáng và tinh xảo của Tần Chỉ Nhược. Madam thật là tuyệt vời... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đụ bạn mỗi ngày...

Nhưng Vương Tam cũng biết thân phận của hắn, điều này là không thể nào. Những gì xảy ra ngày hôm nay đã là một điều may mắn lớn rồi. 

Vương Tam mặc quần vào, sau đó cẩn thận mặc quần áo cho Tần Chỉ Nhược. 

Cuối cùng, anh bế Tần Chỉ Nhược lên, đưa cô về phòng, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế, đắp chăn cho Tần Chỉ Nhược, bất đắc dĩ nhìn cô rồi rời đi. 

Và tất cả những điều này đã bị Lưu Trinh bí mật nhìn thấy. 

Sau khi Vương Tam rời đi, Lưu Chấn đẩy cửa ra, chậm rãi đi về phía trước. Anh ngồi bên giường, âu yếm nhìn người mẹ xinh đẹp, trưởng thành đang nằm trên giường. 

Lúc này, Tần Chỉ Nhược chậm rãi mở mắt, mê hoặc nói: "Trấn Nhi, mẹ ngươi trông có ổn không?" Trong lòng Liễu Chấn run lên, nhưng hắn vẫn đáp: “Trông em rất ổn.”

Tần Chỉ Nhược từ trên giường ngồi dậy, trìu mến nhìn con trai: “Thật sao? Vậy bạn thấy mẹ tôi đẹp nhất khi nào?"

"Cái này... mẹ lúc nào cũng đẹp tự nhiên."

"Thật sao?" Tần Chỉ Nhược mỉm cười, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra đùa giỡn với háng của Liễu Chấn. “Mẹ, con còn tưởng rằng Trấn Nhi sẽ cho rằng con đẹp nhất khi bị người đàn ông khác đụ mạnh—”

Lưu Trinh rùng mình, hóa ra mẹ anh đã biết mọi chuyện, nhưng sau khi nghe giọng điệu quyến rũ của bà, dương vật đầy thịt dưới háng anh vốn đã được thả ra một chút, bắt đầu cương cứng trở lại dưới sự đụng chạm mềm mại. 

"Ồ - quả thực có chút phản ứng!" Nụ cười trên mặt Tần Chỉ Nhược càng đậm hơn. Cô dùng năm ngón tay cầm phần thân thịt nửa mềm nửa cứng và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. "Xem ra Zhen'er quả thực là một đứa trẻ thích bị đụ!"

Lúc này, Tần Chỉ Nhược lại vén váy lên, đôi chân trắng nõn lập tức lộ ra. Nhưng đây không phải là kết thúc. Cô vén váy lên đến thắt lưng, để lộ âm đạo chứa đầy tinh dịch của mình cho Lưu Chấn. 

“Trấn nhi, ngươi nhìn xem âm đạo của mẹ ta chứa đầy tinh dịch sau khi bị người đàn ông khác đánh có kích thích hơn không?”

"Mẹ..." Trái tim của Lưu Trinh như bốc cháy vì những động tác quyến rũ và khiêu khích của cô, dương vật của anh cao đến mức bắt đầu cảm thấy khoái cảm nguyên thủy dưới bàn tay nhỏ bé. 

“Cười khúc khích—đừng lo lắng, mẹ nói bà sẽ đáp ứng mong muốn trở thành nô lệ xanh của con.” Tần Chỉ Nhược che miệng cười, sau đó cúi người xuống, để lộ cặp vú to tròn trắng nõn trước mắt Lưu Chấn, “Bất quá, mẫu thân còn chưa muốn có con, ngươi giúp ta lấy hết tinh trùng trong người hầu—”

Lời nói của Tần Chỉ Nhược càng khiến ngọn lửa trong lòng Lưu Chấn càng bùng cháy dữ dội. Anh hận không thể cúi đầu ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng, mút mạnh. 

A... Tần Chỉ Nhược thở hổn hển, núm vú của cô trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc của Lưu Trinh. Zhen'er, con thật mạnh mẽ... Lòng mẹ tê dại...

Sau khi mút núm vú của cô một lúc, Lưu Chấn buông cặp vú to trắng nõn ra, đưa tay di chuyển xuống cơ thể Tần Chỉ Nhược, sau đó luồn vào trong váy của cô, xoa bóp vùng kín của Tần Chỉ Nhược, sau đó nhẹ nhàng bóp mở hai môi âm hộ ẩm ướt, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra. 

Ừm...ah...Âm đạo của Tần Chỉ Nhược rất nhạy cảm, khi anh chạm vào, cô lập tức xấu hổ kêu lên một tiếng. 

Mẹ, con giúp mẹ lấy nó ra ngay bây giờ... Như Lưu Chấn vừa nói, anh bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo của Tần Chỉ Nhược. 

Thân thể Tần Chỉ Nhược khẽ run lên, cô cảm nhận được ngón tay của Lưu Chấn đang khuấy động bên trong âm đạo của mình, đưa tinh dịch từ bên trong ra ngoài. 

A... Trấn Nhi, nhẹ nhàng một chút...

Nhưng mẹ ơi, trong người con có rất nhiều tinh dịch... Lưu Chấn khóe miệng nở nụ cười hưng phấn, bắt đầu dùng hai ngón tay đâm vào. 

Mẹ ơi, bên trong mẹ thật chặt và nóng bỏng...

Tần Chỉ Nhược phát ra một tiếng rên rỉ the thé, cô cảm thấy thần trí của mình đang dần mất đi. Zhen'er, nhanh lên...Tôi ra đây...

Lưu Trinh tăng tốc độ, đâm ngón tay nhanh chóng, mang theo toàn bộ chất đục màu trắng bên trong. 

A... sắp phun ra... Tần Chỉ Nhược thân thể đột nhiên căng thẳng, một loại chất lỏng màu trắng đặc sệt trộn lẫn tinh dịch nóng ẩm từ sâu trong tâm hoa phun ra. 

Mà ngón tay của Lưu Chấn vẫn bị âm đạo của Tần Chỉ Nhược cắn chặt. Anh không khỏi nghĩ đến vừa rồi con cặc của Vương Tam được đưa vào đây, tận hưởng cảm giác bú mút sung sướng. Sẽ tuyệt vời biết bao! 

“Cảm ơn Trấn Nhi nhiều lắm...” Tần Chỉ Nhược nở nụ cười quyến rũ, “Không biết, Trấn Nhi hài lòng với món quà này của mẹ không?”

Lưu Chấn không khỏi hỏi: “Vậy món quà mà mẹ nhắc đến thực ra là để con nhìn thấy mẹ bị cưỡng hiếp… Nhưng mẹ làm sao biết con sẽ đưa ra quyết định như vậy?”

“Tất nhiên là mẹ không biết. Ý định ban đầu của tôi là để Zhen'er nhận tôi làm mẹ. Tuy nhiên, vì Zhen'er thích được đụ nên mẹ chỉ làm theo ý muốn của Zhen'er và chấp nhận người hầu đó-"

Lưu Trinh nhìn người mẹ xinh đẹp đầy vẻ dâm đãng của mình, tình yêu và dục vọng trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh muốn trèo lên giường và đụ cô thật mạnh. 

Nhưng Tần Chỉ Nhược nhìn thấu tâm tư của hắn, nói: "Sao vậy, Trăn Nhi hiện tại không nhịn được, hắn muốn hưởng thụ thân thể của mẹ mình sao?"

Lưu Chấn nhẹ gật đầu. 

Tần Chỉ Nhược cười nói: "Ồ? Nhưng tôi nghĩ Trăn Nhi sẽ thoải mái hơn khi nhìn mẹ tôi bị đụ - hơn nữa, hôm nay mẹ tôi đã xuất tinh ba lần rồi. Nếu nàng muốn nghỉ ngơi, Trấn Nhi nên về đi!"

"Vậy... mẹ nghỉ ngơi sớm đi." Lưu Trinh không còn cách nào khác là phải rời đi. 

Tần Chí Nhược nhìn bóng dáng Lưu Trinh rời đi với vẻ mặt yêu thương. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Chấn vừa từ trên giường tỉnh dậy, đã có người giúp việc tới đưa tin. Sáng sớm hôm sau, lúc Lưu Chấn còn đang ngủ trên giường thì có một nha hoàn đến đưa tin, nói Tần Chí muốn đưa anh ra ngoài. 

Lưu Trinh nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa và mặc quần áo nhẹ. Vừa ra khỏi cửa, anh đã nhìn thấy một chiếc xe ngựa đã đậu trước cửa. 

Người lái xe vẫn là Triệu Phúc Viễn thấp bé, nước da ngăm đen nhưng cơ bắp cuồn cuộn. Khi nhìn thấy Lưu Chấn đi ra, hắn lập tức cung kính kêu lên: "Sư phụ!"

"Được rồi, cảm ơn chú Triệu!"

Lưu Trinh gật đầu đồng ý, rồi lên xe ngựa.

"Lái xe!" Theo tiếng hét của Triệu Phú Viên, xe ngựa chậm rãi lái về phía thành phố. 

Trong xe, Lưu Chấn nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tần Chỉ Nhược, tò mò hỏi: “Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại nghĩ đến việc đưa con đi chơi? Bạn đang đi đâu vậy?"

Tần Chỉ Nhược chớp chớp mắt, đoán xem? 

Liễu Chấn suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu. Mẹ ơi, con thực sự không thể đoán được...

Vậy ta nói cho ngươi biết... Tần Chỉ Nhược trong giọng nói có chút mong đợi, chúng ta đi Linh Chi điện đi! Hội trường Linh Chi? Lưu Trinh có chút bối rối, mẹ ơi, tại sao chúng ta phải đến đó? 

Đến đó sẽ biết... Tần Chỉ Nhược cố ý để lọt. 

Chẳng bao lâu xe đã đến Linh Chi Điện, sau đó hai người cùng nhau xuống xe. 

Hai người đi vào Linh Chi Điện, rất nhanh đã có người phục vụ đi tới. 

Bà Tần, bà đến rồi...Đây là ai? 

Đây là con trai tôi, Lưu Chân... Tần Chỉ Nhược cười nói, chúng tôi muốn mua một ít thuốc tắm... Người phục vụ lập tức lộ ra vẻ mặt rõ ràng, sau đó dẫn hai người đến một căn phòng trang nhã. 

Xin vui lòng đợi một lát, cả hai người. Người phục vụ rời khỏi phòng sau khi nói điều này. 

Lưu Trinh tò mò nhìn mọi thứ xung quanh, trong khi Tần Chí Nhược lại có hứng thú nhìn về hướng người phục vụ rời đi. 

Một lúc sau, người phục vụ quay lại cùng với vài người giúp việc. 

Mỗi người trong số họ cầm trên tay một chiếc khay đựng đầy những chai sứ khác nhau. 

Bà Tần, đây là những loại thuốc hữu hiệu nhất trong cửa hàng... Người phục vụ kính cẩn nói, mời bà xem qua và lựa chọn...

Tần Chỉ Nhược đứng lên, cuối cùng cầm lên một bình sứ nhìn xem, sau đó nở nụ cười quyến rũ đưa cho Lưu Chấn: "Trấn Nhi, ngươi có biết đây là cái gì không?"

Lưu Chấn có chút nghi hoặc cầm lấy bình sứ, nhìn chung quanh, nhưng không thể phân biệt được. Anh chỉ cảm thấy trong bình sứ hình như có mùi thơm lạ: "Mẹ, con không biết."

Tần Chỉ Nhược khẽ mỉm cười, ra hiệu cho người phục vụ giải thích. Người sau hiểu ra và nói: Đây là loại thuốc tình yêu tốt nhất trong cửa hàng của chúng tôi… Nó có thể nhanh chóng đưa người phụ nữ động dục và rụng trứng để tăng cơ hội mang thai. Cho đến nay, nó vẫn chưa thất bại...

Lưu Trinh ngạc nhiên nhìn chiếc bình sứ trong tay. Anh không ngờ nó lại là một loại thuốc khủng khiếp như vậy. Anh chợt nghĩ, liều thuốc tình yêu mà mẹ anh nói tối qua chắc chắn là mua từ đây! 

Vậy... vậy mẹ ơi, chúng ta cần thuốc này để làm gì? Liễu Chấn hỏi. 

Tần Chỉ Nhược vẫy tay ra hiệu cho người phục vụ rời đi, trong phòng chỉ để lại hai mẹ con họ. 

Tần Chỉ Nhược nhìn Lưu Chấn với ánh mắt vui tươi. Cho nên, Trấn Nhi, ngươi muốn nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác đụ cho đến khi mang thai sao? 

Lưu Chân lập tức đỏ bừng mặt, nhịp tim tăng nhanh. Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à? Bạn có định dùng loại thuốc này để quan hệ tình dục với người đàn ông khác không? 

Đương nhiên là sự thật... Tần Chỉ Nhược cười nói, chỉ cần em thích, có thể dùng loại thuốc này để đụ nam nhân khác cho đến khi mang thai...

Vậy nếu tôi chọn để mẹ tôi có thai với người khác thì mẹ tôi sẽ chọn ai? Lưu Chấn hưng phấn hỏi. 

Chỉ là Triệu thúc... Tần Chỉ Nhược chỉ ra ngoài cửa sổ. Cơ thể của anh ấy khỏe hơn Zhen'er rất nhiều. Nếu anh ấy ấn vào người tôi chắc chắn sẽ rất thoải mái, đồng thời còn giúp mẹ tôi nhanh chóng có thai...

Lưu Trinh nghĩ đến cảnh người mẹ xinh đẹp của mình bị ông già thấp bé đè xuống, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xanh xao mãnh liệt. 

Anh nói với giọng hơi run: Mẹ ơi, vậy mẹ có thể dùng thuốc này làm tình với anh ấy... Con... con muốn làm nô lệ xanh của mẹ...

Tần Chỉ Nhược mỉm cười, ôm Liễu Chấn vào lòng, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Kỳ thật mẹ biết con sẽ đưa ra lựa chọn này, chỉ là hình thức mà thôi.” 

Trong lòng Liễu Chấn run lên: “Vậy mẹ đã biết con nhất định phải lựa chọn cái này sao? Nếu con hối hận thì mẹ sẽ đưa ra quyết định thế nào?"]

Được rồi, nếu Zhen'er đã nói như vậy, vậy mẹ không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn ngươi, một kẻ bị cắm sừng. Quay lại ngay bây giờ. Tối nay mẹ sẽ cho anh ấy hưởng thụ cơ thể mẹ con...

Trở lại nhà, Tần Chỉ Nhược sai người mang một thùng gỗ lớn, đổ đầy nước ấm vào, sau đó đổ bảy tám bình tình dược cô mua vào rồi trộn đều. 

Căn phòng đột nhiên tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ. Khi Liu Zhen ngửi thấy mùi này, con gà trống dưới háng anh lập tức đứng dậy. 

Bạn thế nào rồi, Zhen'er? Bạn thiếu kiên nhẫn? Tần Chỉ Nhược nhìn bộ dáng của Lưu Chấn, cảm thấy rất hài lòng, sau đó dùng giọng trêu chọc nói, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi...

Lưu Trinh lắc đầu và nhìn Tần Chí Nhược bằng đôi mắt rực lửa, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ và thân hình đầy đặn và duyên dáng. 

Mẹ ơi, con sẽ không hối hận đâu...con chỉ muốn làm nô lệ xanh của mẹ thôi...

Tần Chỉ Nhược mỉm cười, đưa tay chạm vào gò má của Lưu Chấn. 

Zhen'er, anh ấy thực sự là một đứa con ngoan của mẹ tôi, à - tôi nên nói anh ấy là con trai của một nô lệ xanh -... vậy thì mẹ tôi sẽ bắt đầu...

Tần Chỉ Nhược nói xong, bắt đầu cởi trói eo, sau đó cởi từng bộ quần áo, lộ ra bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Hai đỉnh núi cao chót vót nâng lên hạ xuống theo hơi thở của chủ nhân. Bụng dưới của cô phẳng lì, không có chút mỡ thừa nào, vòng eo thon gọn và mềm mại, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông ngọc đầy đặn và cường điệu của cô được nâng lên cao, giống như một quả đào chín khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Lưu Trinh nhìn người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp trước mặt và khó thở. Đáy quần của anh đã chạm tới trời, anh nóng lòng muốn lập tức lao vào người phụ nữ xinh đẹp này. 

Lưu Trinh nhìn cơ thể trưởng thành của Tần Chí Nhược, hơi thở của anh bất giác trở nên gấp gáp. Khi anh hít vào mùi thơm của thuốc tình yêu trong không khí xung quanh, con cặc dưới háng anh bỗng trở nên cương cứng hơn. 

Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật đẹp... Lưu Trinh lẩm bẩm một mình, cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang dần biến mất. Thế nào, Trấn Nhi, thân thể của mẹ ngươi nhìn có tốt không? 

Lưu Trinh liên tục gật đầu, "Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá, đẹp quá!"

“Đáng tiếc thân thể của mẹ ta đẹp như vậy, nhưng Chân Nhi lại phải trơ mắt nhìn bà bị người đàn ông khác mang thai, mang thai bằng tinh trùng của người đàn ông khác——”

Lưu Chấn nghe vậy, trong lòng dường như có thứ gì đó muốn nổ tung, nhịp tim càng lúc càng nhanh, mặt đỏ bừng. 

Tần Chỉ Nhược thấy thế, chỉ cười duyên dáng, sau đó chậm rãi nhấc một chân dài trắng như tuyết bước vào bồn tắm. 

Ừm - trong khoảnh khắc Tần Chỉ Nhược bước vào bồn tắm, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên. Thuốc tình yêu mạnh mẽ khiến cô gần như không thể kiềm chế được bản thân và rên rỉ lớn tiếng. 

Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Lưu Chấn vội vàng bước tới, cố gắng đỡ lấy thân thể run rẩy của Tần Chỉ Nhược. 

Không sao đâu... quá thoải mái... Tần Chỉ Nhược thở hổn hển nói, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi. Cô kìm nén ham muốn yêu đương dâng trào, từ từ ngấm vào, trên làn da trắng nõn thanh tú của cô xuất hiện một lớp phấn hồng. 

Trấn Nhi, đi lấy thêm một bình tình dược... Đút cho mẹ ngươi uống đi...

Liễu Chấn lập tức chạy đi lấy một lọ tình dược, sau đó đưa vào miệng Tần Chỉ Nhược. 

Tần Chỉ Nhược không chút do dự rót hết lọ tình dược vào miệng, sau đó nhắm mắt lại: "Đây là chính tay Trấn Nhi đút cho mẹ tôi. Chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi sẽ bị một người đàn ông khác bạo lực bôi kem -"

Rất nhanh, Tần Chỉ Nhược bắt đầu thở hổn hển. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô không ngừng chồng lên nhau và cọ xát trong bồn tắm. Rõ ràng cô đã đạt đến cực điểm ham muốn. Những cánh hoa vốn đã nhạy cảm trong âm đạo của cô lại một lần nữa trở nên nhạy cảm hơn. Ngay cả dòng nước nhẹ nhàng cũng khiến Tần Chỉ Nhược cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Trên hai đỉnh núi Trinh Nữ trắng như tuyết, núm vú của cô càng nhô ra và cương cứng, giống như những quả nho chờ hái. 

"Ừ... tôi nhạy cảm quá - tôi thèm quá... tôi cảm thấy như đang mang thai cái gì đó trong tử cung. Tôi phải sẵn sàng để thụ thai... Tôi sẵn sàng..."

Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô quay lại nhìn Lưu Trinh và rên rỉ: Zhen'er ... Mẹ không thể chịu đựng được nữa ... Lưu Trinh nhìn thấy điều này, anh hào hứng đi ra ngoài và tìm chú rể Triệu Phú Viên, nói rằng Tần Chí muốn gặp anh. 

Triệu Phú Viên không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đặt việc mình đang làm xuống và đi theo Lưu Trinh ra ngoài phòng. 

"Em tự mình đi vào, anh có việc gì khác sẽ đi trước."

Lưu Trinh giả vờ rời đi, nhưng thực ra anh ta đang ẩn nấp và nhìn lén. 

Triệu Phúc Viễn trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vợ hắn có mệnh, đành phải đẩy cửa đi vào. Khi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trong phòng, lòng anh rung động. 

Anh nhìn thấy Tần Chỉ Nhược chậm rãi bò ra khỏi bồn tắm, thân thể trắng như tuyết ướt đẫm nước hiện rõ ràng trước mặt chú rể già. Anh không khỏi nuốt nước bọt. Tuy lý trí mách bảo đây là vợ hắn, hắn không nên báng bổ như vậy, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy một thân thể hoàn mỹ như vậy. Bộ ngực to đầy đặn và đôi chân thon thả đó đều khơi dậy ham muốn bên trong anh. Làm sao anh có thể kiểm soát được nó? Ánh mắt hắn dán chặt vào thân hình hoàn mỹ của Tần Chỉ Nhược, không chịu rời đi. 

"Chồng...thưa bà..."

Chú Triệu, chú đến rồi... Tần Chỉ Nhược ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Triệu Phủ Viễn. Triệu Phúc Viễn đè nén hưng phấn trong lòng, "Phu nhân, ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Cởi quần áo ra..."

"À?" Triệu Phúc Viễn nghi ngờ mình nghe nhầm, nhưng Tần Chỉ Nhược lại nói thêm lần nữa, lão kỵ sĩ vốn đã đoán được trong đầu tự nhiên làm theo chỉ dẫn, cởi hết quần áo trên người. Con gà trống dưới háng anh đã vươn lên trời, cứng như cột sắt. 

Tần Chỉ Nhược nhìn dương vật dày đặc này, ánh mắt càng thêm quyến rũ, cô bước từng bước về phía người đàn ông ngày càng mạnh mẽ này. 

Khi Tần Chí Nhược đến gần, ánh mắt của Triệu Phúc Viễn dán chặt vào cặp vú to đầy đặn của Tần Chí Nhược, suýt chút nữa trợn tròn mắt ra ngoài. Những người đẹp tuyết trắng run rẩy đó chỉ đơn giản là một món đồ chơi được Chúa ban tặng. 

Tần Chỉ Nhược chậm rãi xoay người, quỳ xuống ngay trước mặt Triệu Phủ Viễn. 

Thưa bà, bà... Triệu Phúc Viễn có chút ngơ ngác. Anh không bao giờ nghĩ rằng quý cô cao quý trong lòng anh sẽ có một ngày chủ động quỳ trước mặt anh. 

Nó thật sự rất lớn... Tần Chỉ Nhược tự lẩm bẩm, sau đó vươn tay nắm lấy dương vật của Triệu Phúc Nguyên, sau đó một ngụm nuốt chửng. Cái miệng anh đào ấm áp của cô quấn chặt lấy con cặc cứng ngắc, chiếc lưỡi khéo léo của cô lập tức đưa lên quấn quanh con cặc, như sợ một vật lạ ngon lành như vậy sẽ bị lôi ra ngoài. Đầu lưỡi của cô liên tục treo trên rãnh đỉnh của con cặc, kích thích dương vật non nớt và cương cứng. 

"Hừ... Cái miệng nhỏ của phu nhân thật giỏi liếm. Cảm giác thật dễ chịu. Không ngờ có một ngày có thể hầu hạ phu nhân như thế này, ôi ôi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

A, cảm giác thật sướng... Triệu Phúc Viễn không khỏi duỗi thẳng eo, đưa thêm một con cặc vào trong miệng Tần Chỉ Nhược. Đầu lưỡi của Tần Chỉ Nhược khéo léo di chuyển trong miệng, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng mút, như muốn hút hết tinh hoa của hắn.

Hơi thở của Triệu Phúc Viễn dần dần nặng nề hơn, hắn dùng hai tay ôm đầu Tần Chỉ Nhược, bắt đầu đâm mạnh. 

Tần Chỉ Nhược cũng tăng tốc độ nuốt, trong miệng phát ra tiếng ùng ục, nghe đặc biệt dâm đãng. 

Điều này tiếp tục trong vài phút và Triệu Phú Viên cuối cùng đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Anh ta giữ đầu Tần Chí Nhược, đưa toàn bộ con cặc của mình vào miệng Tần Chí Nhược, phun ra một dòng tinh chất nóng hổi. 

Tần Chí Nhược, người đang mang thai thuốc mê, cố gắng hết sức để nuốt chửng tinh hoa của sự sống bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cho đến khi Triệu Phú Viên cuối cùng rút dương vật của mình ra, anh ta mới từ từ phun ra một ngụm chất lỏng màu trắng, từ từ chảy xuống chiếc cổ thanh tú và thanh nhã của cô, nhuộm nó thành một màu trắng như tuyết, thậm chí còn bao phủ cả hai bộ ngực to tròn. 

Tần Chỉ Nhược chậm rãi đứng lên khỏi mặt đất, dùng tay trần nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trong miệng. 

A... Triệu thúc, vật này của ngươi thật lợi hại... Tần Chỉ Nhược trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nhưng lập tức lại quyến rũ nói.

Nhưng... tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi không biết liệu mình có thể chiến đấu được nữa không...

Bà chủ đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm cho bà cảm thấy dễ chịu... Triệu Phú Viên nhanh chóng hứa rằng anh ta đã muốn xâm nhập vào âm hộ Đào Viên của bà từ lâu! 

Tần Chỉ Nhược cười duyên dáng, sau đó nằm ở thành bồn tắm, quay lưng về phía Triệu Phủ Viễn, hai tay chống ở hai bên bồn tắm. Cặp mông trắng ngọc đầy đặn và trắng nõn được làm nổi bật. Trong vòng cung uyển chuyển, lỗ thịt bào ngư vẫn còn màu hồng đóng mở, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê từ từ rỉ ra, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết. Dù người đàn ông nào nhìn thấy con đường hoa quyến rũ này cũng sẽ không thể kiểm soát được. 

Mau vào đi, ta không đợi được nữa... Nàng quay đầu nhìn Triệu Phù Viễn, trong mắt hiện lên một tia oi bức. 

Triệu Phú Viên hào hứng tiến lên vài bước và nhét con cặc đã cương cứng của mình vào cặp mông đầy đặn. Đầu rùa khổng lồ tựa vào hai cánh hoa thịt bướm của Tần Chỉ Nhược. 

Đó đúng như mong muốn của phu nhân! Anh rên rỉ, duỗi eo ra, trong nháy mắt toàn bộ con cặc chìm vào trong cơ thể Tần Chỉ Nhược. 

Ah♥...to quá...Tần Chí Nhược Nhường hét lên, con cặc to lớn đầy thịt của Triệu Phú Viên đã đâm sâu vào cơ thể cô. 

Di chuyển nhanh lên... Tôi muốn nó quá - ahhh... chết tiệt tôi đi...

Nghe thấy những lời dâm ô này, Triệu Phú Viên bắt đầu bơm mạnh. Anh ta đánh mạnh vào cơ thể của Tần Chí Nhược trong khi gầm lên.

Tát, đánh, đánh... Phòng tắm vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Mỗi cú đâm của Triệu Phù Viễn đều khiến Tần Chỉ Nhược toàn thân run rẩy. Cặp vú to đầy đặn của cô ấy không ngừng rung chuyển qua lại, và cặp mông trắng như tuyết của cô ấy không ngừng tạo nên những làn sóng mông tuyệt đẹp. 

Triệu Phú Viên nắm lấy vòng eo thon gọn của Tần Chí Nhược và không ngừng đâm mạnh. Thân thể cường tráng của hắn cho phép hắn mỗi lần đánh mạnh vào trái tim yêu của Tần Chỉ Nhược, phát ra âm thanh dâm đãng. 

...Thật mạnh mẽ...Sắp bị chết tiệt...Tần Chí Nhược liên tục thở hổn hển, thân thể mềm mại như bông gòn, nhưng nàng vẫn cố gắng hết sức phối hợp với động tác của Triệu Phù Viễn. 

Triệu Phú Viên bị lây nhiễm bởi sự quyến rũ oi bức của Tần Chí Nhược và hương thơm của thuốc tình yêu tràn ngập không khí. Anh đẩy càng lúc càng nhanh khiến mông cô sưng lên. 

Cô ơi, cô có thích được làm tình thế này không? Anh hỏi trong hơi thở. 

喜、喜欢……啊啊啊——咿♥啊……再快点……秦芷若放声叫喊,全身泛起潮红，乳尖高高挺立。

Triệu Phú Viên càng bị kích thích bởi sự kích thích của cô, động tác của anh càng trở nên bạo lực hơn. 

Tần Chỉ Nhược vui mừng đến mức bất tỉnh. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. ...Đẩy mạnh hơn một chút...Tôi sắp đến nơi rồi...

Triệu Phúc Viễn hô hấp càng ngày càng gấp, hắn cảm giác được tinh trùng của mình sắp mở ra. 

Thưa bà, tôi sắp xuất tinh...bắt hạt giống của tôi... Triệu Phú Viên gầm lên, rồi đâm mạnh hàng chục lần. 

Xuất tinh... xuất tinh hết cho tôi... Tần Chỉ Nhược tiếng rên rỉ càng lớn hơn, thân thể trưởng thành trắng nõn như ngọc béo đang run rẩy kịch liệt. Rõ ràng là cô ấy sắp chết. 

Triệu Phúc Viễn gầm lên một tiếng như dã thú, dương vật của hắn đập mạnh vào trong cơ thể Tần Chỉ Nhược, phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

A... nóng quá... nhiều quá... Tần Chỉ Nhược hét lớn một tiếng, tim cô co giật vì chất lỏng nóng hổi. 

Vài phút sau, Triệu Phú Viên cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. Cuối cùng, dương vật của anh vẫn run rẩy hai lần trong người Tần Chỉ Nhược trước khi từ từ rút ra. 

Với một âm thanh bốp nhẹ, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục đột nhiên phun ra từ lỗ hoa của Tần Chỉ Nhược. 

Nghỉ ngơi một lát, Tần Chỉ Nhược từ trong bồn tắm đứng dậy. Cô liếm môi một cách quyến rũ, nhìn Lưu Chấn đang nhìn trộm bên cửa sổ, nhẹ giọng hỏi: “Anh có muốn tiếp tục không?”

Lưu Chấn ở ngoài cửa sổ hưng phấn gật đầu. Tần Chỉ Nhược trợn mắt nhìn hắn, lại nhìn Triệu Phù Viễn, trong mắt vẫn lộ ra vẻ khát khao. Cô vừa mới sử dụng nhiều tình dược như vậy, sao có thể dễ dàng hài lòng như vậy? Ít nhất phải ba bốn lần mới thỏa mãn được cô ấy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, hai người lại nán lại với nhau...

Một giờ sau, cửa mở, Triệu Phúc Viễn bám vào tường đi ra khỏi phòng. Anh nhìn lại thì thấy bà Xindao quá dâm đãng, vắt kiệt xương già của anh! 

Sau khi Triệu Phú Viên rời đi, Lưu Trinh Thái hưng phấn đẩy cửa vào rồi khóa cửa lại. 

Anh đến mép bồn tắm đỡ mẹ trần truồng đứng dậy, nhưng ánh mắt lại cứ nhìn chằm chằm vào thân thể trắng nõn đầy đặn và nhớp nháp này. Tại sao nó được gọi là 'trắng dính'? Bởi vì vào lúc này, trên người Tần Chỉ Nhược tràn đầy tinh dịch do người đàn ông phóng ra, toàn bộ làn da trắng như tuyết đều bị thấm một lớp tinh dịch đặc quánh. 

"Trấn Nhi, nhìn mẹ ta bộ dáng như vậy... Ngươi còn cảm thấy mẹ ta xinh đẹp sao?"

Liễu Chấn nhìn người đầy tinh trùng nam nhân Tần Chỉ Nhược, hưng phấn nói: "Đẹp, mẹ đẹp như thế này!" Tần Chỉ Nhược nhẹ nhàng sờ lên mặt hắn, lộ ra ánh mắt yêu kiều: “Thật là tiểu tử nô, ta bị quan hệ hơn một giờ đồng hồ, trong người đầy tinh dịch của người đàn ông khác, nhưng ta vẫn cảm thấy mình đẹp…”

"Chà - nhân tiện, không chỉ cơ thể tôi, mà cả tử cung của tôi cũng chứa đầy tinh dịch đặc. Tinh dịch nóng hổi... dường như đã làm tôi có thai -"

Nghe được lời nói của Tần Chỉ Nhược, Lưu Chấn càng hưng phấn hơn. Anh nhìn cái bụng phẳng lì của mẹ mình phủ đầy tinh dịch đàn ông, tử cung bên trong chứa đầy tinh dịch cô đặc. Anh nóng lòng muốn cởi quần, lộ ra con cặc đã cương cứng hơn một tiếng đồng hồ. Khi nó áp vào cái bụng mịn màng và nhớp nháp của người mẹ xinh đẹp thành thục này, rất nhiều chất lỏng màu trắng lập tức nhuộm lên quy đầu của anh một chút trắng. 

Tần Chỉ Nhược cười duyên dáng: "Cái gì, Trấn Nhi kích động như vậy?"

Lưu Trinh gật đầu quyết liệt, không thể kiềm chế được nữa. Anh ta lao tới và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn đầy tinh dịch của Tần Chí Nhược. 

A... thật thoải mái... Trấn Nhi... cố gắng lên... Tần Chỉ Nhược lập tức thở dốc. 

"Ừ ♥ - chỉ xoa ngực thôi... sợ là chưa đủ. Hôn cái miệng nhỏ vừa liếm cặc này - con trai nô lệ xanh của tôi..."

Lưu Trinh nhìn người phụ nữ xinh đẹp vô cùng quyến rũ trong vòng tay mình, lập tức mở miệng hôn lên khuôn miệng hồng hào của cô, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào. Âm thanh mút vang vọng bên tai, nhưng tay anh vẫn không dừng lại mà tiếp tục nhào nặn bộ ngực lớn đàn hồi và tuyệt vời, và nhào nặn thật chặt các ngón tay của anh thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trong khi Lưu Trinh hôn cái miệng nhỏ nhắn của Tần Chí Nhược, anh ấy đang xoa bóp hai bộ ngực khủng. Anh liên tục đẩy eo và đâm con cặc cứng cáp của mình vào bụng tinh dịch mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng cuối cùng, anh ta lại uống thuốc độc để giải khát.

Anh buông cái miệng nhỏ nhắn của Tần Chỉ Nhược ra, nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục này: "Mẹ, con muốn mẹ!" 

“Được rồi, chúng ta hãy để con trai của nô lệ xanh cũng xuất tinh của anh ta vào, và cạnh tranh với tinh dịch của người hầu, xem ai có thể thụ thai cho tôi-” Tần Chí Nhược nói, nhưng sau đó lại đổi giọng và nói một cách nhục nhã: “Tuy nhiên, tôi nghĩ tinh dịch của người hầu mạnh hơn, dù sao con cặc của anh ta mạnh hơn con trai của nô lệ xanh rất nhiều –“

Khi Liu Zhen nghe những lời nhục mạ của kẻ cắm sừng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy Tần Chỉ Nhược vào tường và nhờ cô dùng tay đỡ bức tường. Anh nắm lấy bộ ngực lớn dính chặt của cô từ phía sau và nhào nặn chúng. Con cặc cứng ngắc dưới háng anh ép vào lỗ hoa của Tần Chỉ Nhược. Anh duỗi thẳng eo và nhét trực tiếp vào. 

à! 

Vào đi...con cặc của con trai nô xanh...đưa vào âm đạo của vợ lẽ tôi - Tần Chỉ Nhược lơ đãng rên rỉ, cảm nhận bộ phận sinh dục nóng bỏng của con trai cọ xát qua lại bên trong cơ thể mình, khơi dậy những làn sóng khoái cảm tê dại, nhưng bà vẫn không quên dùng lời trêu chọc đứa con trai bị cắm sừng. 

“Mẹ - con yêu mẹ... Cuối cùng con đã đưa nó vào âm đạo của mẹ. Cảm giác thật thoải mái - bên trong có rất nhiều tinh dịch của đàn ông!” Lưu Trinh thở hổn hển và bắt đầu đâm vào ra, mỗi cú đánh đều chạm vào giữa cô gái. 

Vừa đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Tần Chỉ Nhược, vừa nhào nặn hai quả bóng trắng nõn đầy đặn của cô. Đầu anh tựa vào vai cô, thỉnh thoảng anh cắn vào dái tai nhạy cảm của cô. 

Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá... ướt quá... Lưu Chấn càng nói càng hưng phấn. Anh cảm nhận được âm đạo của mẹ đang ngậm chặt cặc anh như tràn đầy sức sống. Mà mỗi lần tiến sâu vào, hắn đều có thể cảm nhận được trong đó tràn ngập tinh dịch đặc sệt của người đàn ông. Những lớp thịt nhuộm màu trắng sữa quấn quanh dương vật của anh, không ngừng co bóp bóp chặt, như muốn hút hết tinh chất của anh. 

Con rõ ràng đã bị chú Triệu đụ rất nhiều lần, nhưng con vẫn giỏi hút người vào trong... Phù, mẹ, mẹ thật sự... đáng bị đập——

Tần Chỉ Nhược nghe vậy mặt đỏ bừng. Cô không ngờ rằng Lưu Trinh sẽ nói những lời nhục nhã như vậy với cô. Tuy nhiên, cô ấy muốn trở nên quyến rũ như vậy nên tự nhiên rên rỉ và thốt ra những lời khiêu gợi hơn, "Đúng vậy - mẹ tôi chỉ cần được đụ thôi... ôi ♥ à à... Trấn Nhi, chết mẹ nó đi..."

Zhen'er... mạnh hơn... ồ - thoải mái quá... Tôi phấn khích tột độ khi con cặc của con trai nô lệ xanh đụ tôi... Địt mẹ tôi cho đến chết - địt mẹ tôi, con khốn bị ngàn người cưỡi này - ahhhhhh...

Nghe thấy tiếng hét cực kỳ dâm đãng này, động tác của Lưu Trinh trở nên thô bạo hơn. Anh xoay người Tần Chỉ Nhược lại, dang hai chân cô ra, kẹp quanh eo cô, sau đó đè anh lên, đẩy cả người cô vào tường. Lúc này, Tần Chỉ Nhược chỉ dựa lưng vào tường, gần như lơ lửng trên không. Ở trước mặt chỉ có Lưu Chấn, người đang cực kỳ hưng phấn. 

Vì mẹ tôi đang rất cần tình dục, vậy Zhen'er nên 'yêu' bà ấy... Anh ta nói nhỏ, đẩy eo mình lên trên, sau đó thọc sâu dương vật cương cứng của mình vào trong cơ thể Tần Chỉ Nhược. 

Tần Chỉ Nhược ngước khuôn mặt xinh đẹp như ngọc lên, rên rỉ một tiếng dài. Cô cảm thấy dương vật dài và dày của con trai mình gần như đâm vào cơ thể cô. Niềm vui trọn vẹn khiến cô không thể dừng lại. 

"Trấn Nhi..."

Tần Chỉ Nhược tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, dục vọng của Lưu Chấn cũng không ngừng dâng cao. 

Anh ta tăng tốc độ đâm, lần nào cũng dùng sức nghiền nát trái tim nhạy cảm của Tần Chỉ Nhược. Con rồng thịt nóng bỏng nhanh chóng di chuyển ra vào hố hoa. Âm thanh đẩy không dứt, mang ra một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch, xoay cánh hoa hồng ra vào, dịch trắng tràn ra. Nó vô cùng ham muốn. 

Mẹ ơi, tuyệt lắm phải không? Lưu Trinh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành trong tầm tay và hưng phấn hỏi. 

Tần Chỉ Nhược đã chìm trong biển vui, căn bản không nói được lời nào trọn vẹn. 

Cô chỉ có thể nắm chặt cánh tay của Lưu Trinh và chịu đựng sự va chạm điên cuồng của anh. 

Ờ... Sâu quá... Sắp gãy rồi... Con cặc của con trai nô xanh cũng mạnh lắm——

Cô ấy nói không liên tục, và Lưu Trinh bị cô ấy khơi dậy ham muốn chinh phục mạnh mẽ hơn. Động tác thắt lưng của anh ngày càng mãnh liệt, đánh mạnh vào trái tim yêu của Tần Chỉ Nhược. 

Không biết qua bao lâu, Lưu Chấn cuối cùng cũng cảm giác được một cỗ tê dại từ bụng dưới truyền ra, rất nhanh tập trung ở phần dưới cơ thể, hóa thành từng dòng tinh dịch đặc quánh. 

Anh ta tung đòn cuối cùng và nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào sâu trong lỗ tinh dịch của Tần Chỉ Nhược. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh!"

Lưu Trinh gầm lên, rồi ôm chặt cơ thể đầy đặn dính đầy tinh dịch. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm vừa trơn trượt khiến anh không thể nhịn được nữa. Thân thịt dưới háng anh vọt ra, phun hết tinh dịch trong túi vào trái tim nóng ẩm. Lỗ thịt mềm mại và săn chắc ôm chặt lấy dương vật, co lại và ép chặt dương vật của người đàn ông như nước ép. 

A - biến - biến mất... Cô bị con trai của một nô lệ màu xanh lá cây đụ đến cực khoái, ah ah ah... Tần Chí Nhược hét lên và đạt đến cao trào cùng lúc. 

Cô cảm thấy tử cung vốn đã đầy đặn của mình lại tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​bụng hơi phồng lên thành một hình vòng cung rõ ràng hơn, toàn thân nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Lưu Chấn. 

Hai người giữ nguyên tư thế một lúc, sau đó Lưu Trinh từ từ rút con cặc yếu ớt của mình ra, chảy ra một dòng lớn chất lỏng đục. 

Lưu Trinh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình một cách say mê và nói: Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? 

Tần Chỉ Nhược ngẩng đầu nhìn Lưu Chấn, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Vừa rồi nô lệ màu xanh lá cây nhỏ xấu xa suýt giết chết mẹ tôi ... Cô ấy chớp đôi mắt quyến rũ và thở hổn hển, tôi không ngờ Zhen'er lại mạnh mẽ đến vậy——

Sau đó, Tần Chỉ Nhược lại đổi giọng, cười duyên dáng nói: “Đáng tiếc, vừa rồi tôi bị chú Triệu làm tình mấy lần, tinh trùng và trứng trong bụng tôi đều bị chú ấy thụ tinh, chỉ sợ tôi chỉ có thể mang thai đứa con của chú ấy thôi...”

Lưu Trinh cúi đầu nhìn cái bụng căng phồng của cô, nơi anh vừa tiêm một lượng lớn tinh trùng. Thật không may, nó đã vô ích. Người mẹ mà anh ngưỡng mộ đã được định mệnh mang thai với tinh trùng của một người đàn ông khác. 

"Không... không thành vấn đề. Con trai tôi chỉ thích mẫu thân yêu quý của mình, đang mang thai con hoang của người đàn ông khác..." Nghe xong lời này, trong lòng Tần Chỉ Nhược ấm áp, cô chủ động trèo lên cổ Lưu Chấn, không nhịn được hôn thật sâu lên môi anh, người sau đáp lại bằng một nụ hôn cũng nồng nàn không kém. 

“Mẹ, Trấn Nhi sẽ luôn yêu thương mẹ.”

"Vậy thì... uh-huh - cảm ơn rất nhiều vì tình yêu của đứa con trai bị cắm sừng - haaaah... xèo xèo - xèo xèo..."

---Kết thúc——
