============================================================
  Người mẹ quyến rũ và trưởng thành mạnh jiangru đã bị con cặc khổng lồ của con trai bà biến thành một
  Tác giả    : 随 Thời 鲤 故 事
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45042.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 [Phần 1]

Ánh nắng sớm mai chiếu nhẹ nhàng vào phòng qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tạo cho cái bóng xinh đẹp một vầng hào quang dịu dàng. 

Mẹ tôi đang đứng đó, mặc một bộ đồ phụ nữ màu xanh đậm được cắt may khéo léo, làm nổi bật hoàn hảo dáng người thanh lịch của bà. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng phía dưới hơi hé mở, lộ ra một chút đường xương quai xanh duyên dáng. 

Những chiếc cúc ngọc trai trên đường viền cổ áo được sắp xếp gọn gàng, phản chiếu ánh sáng nhẹ nhàng và tôn thêm chút khí chất quý phái cho tổng thể. 

Mẹ hơi xoay người, ngón tay ngọc mảnh khảnh sạch sẽ tao nhã như bạch ngọc béo ngậy, cẩn thận chải tóc. 

Mỗi chuyển động đều có một nét quyến rũ riêng, như thể đang nhảy một điệu nhảy thầm lặng. 

Đôi mắt phượng quyến rũ đó hơi nheo lại, mang theo một chút lười biếng nhưng cũng ẩn chứa vẻ uy nghiêm. 

Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt thanh tú của mẹ, phản chiếu những sợi tơ mịn màng, tô thêm chút mềm mại cho mẹ. 

Đôi môi cô hơi hé ra, trên đó treo một nụ cười nửa miệng, như thể cô đang nói đùa về điều gì đó, nhưng cũng như thể cô đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình. 

Cô không đeo thêm đồ trang sức nào, chỉ có vết nhẫn mờ trên ngón áp út của bàn tay trái cho thấy mẹ cô đã là vợ. 

Chiếc váy vest dài đến đầu gối làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon gọn của mẹ. Viền váy đung đưa duyên dáng theo bước đi của mẹ, từng centimet uốn cong vừa phải. 

Đôi chân thon dài của mẹ được quấn chặt trong đôi tất đen cao cấp, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi tất đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của người mẹ. Những đường chân thon gọn thấp thoáng dưới ánh đèn, lộ ra nhịp điệu đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi mẹ tôi đi quanh phòng, đôi chân bà quấn tất đen phản chiếu ánh sáng huyền ảo. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cổ điển dưới chân cô là điểm nhấn hoàn thiện. Âm thanh giòn giã của gót chân chạm đất có thể được nghe thấy theo mỗi bước đi. 

Khí chất trang nghiêm, tao nhã và sang trọng này giống như một bức tranh đô thị sống động và ngát hương. Từng cử động tay chân nhỏ nhặt của cô đều đầy vẻ thanh thoát. Những ngón tay ngọc được chăm sóc cẩn thận nhẹ nhàng lướt qua bàn, để lại hương thơm nhẹ nhàng và thanh lịch. Cách cư xử và cách trò chuyện của cô đều mang đầy vẻ điềm tĩnh quý phái, nhưng lại vô tình bộc lộ một chút phong cách mê hoặc. 

Ngay cả với con mắt phê phán nhất, cũng khó có thể tìm ra khuyết điểm trên cơ thể mẹ. Đây là mẹ tôi, một người đẹp kết hợp hoàn hảo giữa sự thanh lịch và quyến rũ. 

Mùi thơm của cà phê và bánh mì thoang thoảng khắp căn bếp trong căn biệt thự sang trọng dưới ánh sáng buổi sáng hôm nay. Mạnh Đồng Như, mẹ tôi, đang lặng lẽ bận rộn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dệt kim màu hoa oải hương tỏa ánh hào quang nhẹ nhàng trên nền chiếc tạp dề màu be. Cô cắt trái cây gọn gàng, mái tóc đuôi ngựa chắc chắn đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp, vài sợi tóc gãy vui tươi nhảy múa bên tai. Thật khó để không bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. 

Dù đã là mẹ của một cậu bé và là chồng của một người đàn ông nhưng mẹ cô vẫn giữ được vẻ mặt lạnh lùng đáng ghen tị. Cô chỉ trang điểm nhẹ trên khuôn mặt trắng trẻo, cùng lớp son bóng màu hồng nhạt khiến làn da của cô càng thêm rạng rỡ. Cô ấy làm những công việc nhà đơn giản với nhịp điệu tao nhã. Buổi sáng lúc bảy giờ rưỡi luôn là buổi sáng vội vã nhất. Tôi đang bận nhét đầy bụng vào bàn ăn thì Mạnh Đồng Như đã đứng sẵn ở đó. Trước gương trang điểm, cô chăm sóc bản thân rất kỹ càng. Mẹ cô vén mái tóc hơi rối bù của cô ra sau tai và cẩn thận thoa một lớp son bóng lên môi. Một lúc sau, cô đã thay một bộ quần áo mới. Bộ đồ màu xám nhạt tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Người vợ lạnh lùng này mặc bộ vest đen được cắt may khéo léo, tôn lên những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô. Nó rất bắt mắt. Cô ấy có thể được gọi là đẹp nhất với hông béo và bờ vai rộng. Các phác thảo có đầy đủ tác động trực quan. Chiếc váy vest ôm sát hai phần này. Cặp mông đầy đặn khẽ đung đưa theo từng cử động nhẹ. Cặp mông tròn trịa như một tác phẩm nghệ thuật được gửi từ thiên đường xuống. Vải của váy vest bị kéo căng đến cực hạn và dường như sắp bung ra trong giây tiếp theo, lộ ra cả quần lót. 

Đôi tất đen của cô siết chặt hai đôi chân trắng nõn và dày thịt chồng lên nhau. Mồ hôi nữ tính thơm nồng nặc thậm chí đã thấm đẫm cả chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh. Đôi tất lụa đen quấn trong đôi giày cao gót khiến bàn chân đầy dầu và nước. Mười ngón chân trắng nõn mảnh khảnh lúc căng thẳng không chịu nổi. Khi anh ấy chà qua chà lại, nó có kết cấu dính. Các ngón chân không ngừng vặn vẹo, mỗi lần vặn đều khiến đế giày cọ sát xuống đất phát ra âm thanh nhẹ. Âm thanh đó giống như chất xúc tác nào đó khuấy động bản năng của những người đàn ông khác đang đến gần. 

Người mẹ bước lên bục giảng của trường vẫn toát ra khí chất cao quý và lạnh lùng, đọc những bài thơ tao nhã của Shakespeare bằng giọng London mượt mà. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ vẽ những đường vòng cung thanh thoát trong không khí, những chuyển động của mẹ khoe vẻ đẹp của đôi chúng tôi, một sự kết hợp hoàn hảo và sống động giữa nóng bỏng và nữ tính, cùng cảm giác lạnh lùng. 

Bộ đồ chuyên nghiệp màu xám và da chỉ có thể dùng làm tấm che ngực bao bọc hoàn hảo dáng người duyên dáng của mẹ tôi. Mặc dù mọi cử động của cô đều tuân thủ nguyên tắc của một giáo viên và khuôn mặt lạnh lùng, quyến rũ của cô dường như luôn được giữ ở một khoảng cách thích hợp, tuy nhiên, dưới bộ quần áo tươm tất và vẻ mặt đoan trang. 

Điều mà người mẹ quyến rũ che giấu chính là ham muốn không được thỏa mãn của mình. Thân hình trưởng thành của cô giống như một bông sen dưới bao bì tinh xảo. Không ai dám báng bổ người đẹp băng giá thường kiêu ngạo. Các giáo viên nam và bạn học nam khác trong trường đều ghen tị khi cưới được một người đẹp thiên về gia đình với thân hình tuyệt đẹp như vậy. Ngay cả ở góc độ khắt khe nhất, cô ấy vẫn là một phụ nữ xinh đẹp với tính cách đoan trang, kiêu ngạo và khí chất xuất chúng. 

Không ai biết người phụ nữ xinh đẹp với hoa mận lạnh lẽo dưới làn nước đóng băng, người được toàn thể giáo viên và học sinh trong trường ngưỡng mộ này, sẽ thể hiện ra mặt nào khi ở một mình...

Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, mẹ sẽ lặng lẽ lẻn vào không gian bí mật mà chỉ mình mẹ biết, nơi có đống đồ lót mà con trai bà mặc. 

Mùi androgen nam ngột ngạt độc đáo của anh vẫn còn đọng lại trên họ. Mẹ tham lam ngửi những sợi vải quyện mùi mồ hôi và mùi hormone. Bà sẽ bò về phía trước như một con chó cái đang động dục cho đến khi vùi đầu mũi sâu vào tủ giày của con trai mình.

Mùi hôi thối tích tụ của quá trình lên men khiến toàn thân cô run rẩy. Lúc này lý trí của mẹ tôi hoàn toàn sụp đổ, sắc mặt đen lại. Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng thường ngày của cô lập tức bị biến dạng. Lúc này, mẹ tôi ánh mắt lơ đãng, đầu lưỡi hơi nhếch lên, hoàn toàn giảm bớt ham muốn nguyên thủy nhất.

Trong căn phòng chứa đồ tối tăm, thân hình quyến rũ của mẹ cô đang đắm chìm trong dục vọng trên mặt đất rải rác. Bộ quần áo cô vừa cởi vội vã rời đi, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu đen tôn lên những đường cong duyên dáng của ngón chân lạc đà. Đầu lưỡi của cô ám ảnh lần theo đường viền của đôi giày. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể cô run lên. Đôi mắt thường trong trẻo của mẹ cô bây giờ bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ mịt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng rên nhỏ.

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ lang thang trên cơ thể mẹ, trêu chọc quả anh đào đỏ rực đang cương cứng và xoa dịu bản thân. Vùng kín khát khao, nước ép tình yêu trong suốt chảy xuống đùi cô, tụ lại thành một vệt nước mơ hồ trên sàn nhà. Da dẻ hồng hào vì ham muốn của buồng trứng, bộ ngực siêu khủng lên xuống dữ dội. Cô nhổ nước bóng giày nóng và estrogen động vật thấp kém lên đầu, đầu ngón tay đi tới đi lui ở vùng kín, tưởng tượng bị con cặc của con trai mình chộp lấy. Một thứ chất nhầy màu bạc mượt chảy ra nhưng tôi vẫn cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Tôi chỉ có thể tiếp tục thả ra một con chó cái bất lực. Tôi đói và khát đến nỗi không thể giao phối được. Tôi cảm thấy buồn và bất lực. Tôi siết chặt khoang cái béo của con lợn cái, cái bánh bao hấp mỡ ngón chân lạc đà và kẹp những ngón tay mảnh khảnh của con cái buồn bã chỉ có thể duy trì mối quan hệ đồng giới. Tôi không thể thủ dâm, gầm thét, la hét và rụng trứng. 

Trong không gian khép kín này, người mẹ vứt bỏ mọi kiềm chế, phẩm giá và hoàn toàn chìm đắm trong những ham muốn nguyên sơ. Không khí tràn ngập mùi dục vọng, như ngọn lửa vô hình, đốt cháy lý trí của cô thành rác thải của trái đất như carbon dioxide. Ham muốn nam tính mạnh mẽ khiến cô thở như điên để thăng hoa bản thân. Mùi thơm của cái miệng khêu gợi qua đế giày của con trai đã truyền vào não cô qua đế giày của con trai, khiến cô đạt cực khoái. Sự uy nghiêm và tao nhã thường ngày lúc này đã biến mất, thứ còn lại chỉ là một thân xác khao khát khoái lạc. Đỉnh điểm khơi dậy những gợn sóng khoái cảm. Nhân cách cao quý tao nhã lúc này đã sụp đổ, thay vào đó là một người vợ loài người và mẹ thú hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, nghiện mùi nam tính, buồng trứng và tử cung điều khiển não bộ.

Bộ ngực cỡ H khổng lồ của cô cương cứng như quả anh đào. Mẹ cô cẩn thận bóp bộ ngực đầy đặn của cô thay vì tự xoa bóp ngực mình. Chất lỏng màu trắng sữa ục ục chảy ra, bốc hơi thành làn sương mù mờ tạo thành từng đợt nước nhớp nháp trên làn da mỏng manh. Thân hình mập mạp khẽ run lên. Mồ hôi từ từ chảy dọc theo khe ngực và phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Chất lỏng estrogen đậm đặc trộn lẫn với mồ hôi, tinh dịch, nước bọt, nước mắt và sữa được mẹ thu thập cẩn thận.

Trên bàn ăn ngày hôm sau, thân hình khiêu dâm với bộ ngực đầy đặn và cặp mông dày của mẹ tôi được quấn trong chiếc váy trắng. So với cách che phủ toàn bộ cơ thể thông thường, giờ đây cô ấy đang mặc một chiếc tất liền mảnh trong suốt để dễ phối đồ hoặc đồ lót gợi cảm có lỗ hở để lộ bộ ngực. Lúc này, mẹ tôi trong sáng và quyến rũ như một nữ sinh trẻ được một nam sinh dưỡng ẩm hoàn toàn. Cô ấy rụt rè và ngại ngùng trước những cảm xúc của tôi, điều đó rất khó nắm bắt. Cuộc chiến giữa lý trí và dục vọng, dây vai lỏng lẻo của bộ quần áo hoàn toàn bị lấn át, bộ ngực nhô ra khỏi bộ quần áo. Đối với tôi, mẹ hiền lắm, bây giờ mẹ lại phơi bày thân thể không chút quan tâm. Cô ta ăn mặc khêu gợi như một cô gái điếm trên đường phố để xin quan hệ tình dục.

Trên bàn, chỉ cần không bị suy giảm thị lực xuyên qua lớp vải trong suốt, có thể thấy rõ dưới váy của mẹ hoàn toàn có chân không. Hình dáng bầu ngực xinh đẹp đầy đặn, hình giọt nước của mẹ được in trọn vẹn trên lớp vải mỏng, sữa liên tục rỉ ra. Phía trên cặp ngực đầy đặn của mẹ nóng bỏng có một miếng dán núm vú hình trái tim che đi phần núm vú cương cứng và cứng rắn để ngăn lớp mỡ vốn đã lồi hẳn ra. Bộ ngực của cô bộc lộ hoàn toàn vẻ đẹp hình thể mà một phụ nữ nên có. Nó gợi cảm đến mức khó có thể che đi quầng vú mềm mại và hài hước đã chuyển sang màu đỏ và hồng, điều này là bất hợp pháp đối với những cô gái không có progesterone và những cô gái bình thường khó có không có progesterone.

Núm vú dài bằng ngón tay cái khi nóng lên lộ rõ ​​hai vết sưng tấy trên áo ngực, hình như sinh ra là để bị cắn. Bảng đồ chơi được thiết kế khéo léo, làm nổi bật sự mong manh của con vật dâm đãng, bộ quần áo ngày càng trong suốt được trải dài ra. Đu đưa mềm mại giữa bộ đồ làm nổi bật vẻ gợi cảm vô cùng cường điệu của bộ ngực khủng. Chiếc váy xòe phía dưới ôm sát bụng dưới tạo thành hình chữ S hoàn hảo. Những đường nét uyển chuyển của người vợ trưởng thành phồng lên trước sau. Trạng thái dâm đãng khiến tôi vô thức nuốt nước bọt. Phần sau của váy được nâng lên một cách cường điệu bởi cặp mông đầy đặn và quyến rũ, để lộ nửa mông. Chỉ cần cúi đầu nhẹ là có thể nhìn thấy cặp mông trái đào trắng nõn đầy mỡ của mẹ luôn thu hút phái nữ.

Mẹ tôi sẽ bình tĩnh rót những món quà làm ấm cơ thể nước ép phụ nữ này vào bộ đồ ăn. Đôi mắt cô ấy sẽ lặng lẽ dõi theo từng cử động của tôi. Khi cô ấy nhận thấy tôi không uống bát súp, ngón tay của cô ấy sẽ vô tình chạm vào mép bàn và làm lật bát. Lợi dụng cơ hội để dọn sạch, đầu ngón tay của cô ấy sẽ nhẹ nhàng vuốt ve cạp quần của tôi và vuốt ve con cặc của con trai cô ấy trong háng tôi.

Ai có thể ngờ rằng, vị giáo viên nổi tiếng được học trò rất kính trọng này lại lại là một người phụ nữ bất mãn trong lòng như vậy? 

Có một chiếc que mát-xa gà ngược trông giống như thật được giấu trong bàn cạnh giường ngủ của cô ấy. Kích thước dựa trên của tôi. Đó là một con gà trống vô cơ mà tôi đã đoán đại khái và tạo ra dựa trên việc quét mã khi tôi đang ngủ những ngày này. Dù chỉ là kích thước nhỏ hơn, cô ấy cũng sẽ hét lên và bỏ chồng. Mỗi khi người ta yên tĩnh về đêm, cô sẽ nhét sâu vào điểm g để giảm ngứa. Đây là mẹ tôi. Ban ngày bà là người thầy được mọi người kính trọng nhưng ban đêm bà lại trở thành tù nhân tinh thần của con trai mình. Tu thân khi nghĩ đến xác thịt, nhà vệ sinh và ham muốn tình dục. 

Dưới vẻ ngoài thanh lịch được chăm sóc cẩn thận của mình, cô ẩn giấu trong mình những tưởng tượng về một người mẹ nóng bỏng và khúm núm, người đã đưa con cặc của con trai mình vào lỗ mỡ của cô, bóp mạnh các nếp gấp bên trong âm hộ của cô rồi lao về phía tử cung của cô. Cô tiếp tục dùng quần áo, lót giày, thậm chí cả giấy vệ sinh của con trai mình vào khoang mũi để kích thích màu trắng dữ dội và bản năng cho quá trình rụng trứng. 

Cảm giác dính dính thật ngột ngạt. Mồ hôi và chất lỏng tình yêu hòa quyện vào nhau, lớp màng mỏng từ từ rỉ ra từ giữa hai chân cô, bò lên da. Hôm nay cô đã không đếm nổi số lần mình được vắt sữa. Sữa không ngừng chảy ra, một mảng lớn ẩm ướt lan ra trên ngực cô. Chiếc áo sơ mi trắng đã thấm đẫm nước trong suốt từ lâu, dính chặt vào làn da hồng hào thiếu nữ của mẹ cô. Trong không khí có một mùi hương kỳ lạ, giống như hoa hồng xen lẫn chút hương thơm quyến rũ hoang dã và độc đáo của phụ nữ trưởng thành. 

Giờ đây, việc vắt sữa và thủ dâm hàng ngày đã trở thành điều duy nhất cô muốn làm. Ngay cả đôi tất và đôi giày cao gót của cô cũng vô số lần bị ngâm trong nước trái cây của chính cô, mỗi lần đến trường, ở nhà hay trước mặt người khác đều để lại dấu giày bẩn. 

Cánh cửa mở ra. 

Người mẹ vì muốn thỏa mãn dục vọng đồi trụy với con trai nên quay về phòng. Có lẽ cô ấy nhìn lại tôi vì cảm thấy tội lỗi. 

Khuôn mặt gợi cảm mà cô đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ dường như không hề thay đổi. Càng quyến rũ hơn, hàng mi dài hơi cong như cọ vẽ, đôi phượng cao xinh đẹp dài rộng, đôi mắt to ba chiều, sống mũi ba chiều, dáng người cao ráo, xinh đẹp cương nghị, dáng người đầy đặn lộ ra ngoài.

Mẹ tôi kể tóc tôi được buộc thành đuôi ngựa và xòe từ người xuống ngực. Tôi thực sự không biết bộ ngực trưởng thành đĩ điếm của mình đã phát triển như thế nào. Chúng to lớn đến nỗi dù có giống như bò đang cho sữa thì chúng cũng không hề bị xệ xuống chút nào. Hình dạng hoàn hảo. Vòng eo, ngực và mông đầy đặn tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Đôi chân dài lộ ra. Điều nổi bật hơn là bầu không khí học thuật khắp cơ thể tôi. Thân hình quyến rũ, trưởng thành và bản chất đĩ điếm được che giấu bởi vẻ ngoài anh hùng khiến tôi trông rộng rãi và trầm lặng. Tiên Thư, thật khó tưởng tượng làm sao hai loại khí chất hoàn toàn khác nhau này lại có thể xuất hiện ở một người cùng một lúc. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn mẹ. May mắn thay, bà là mẹ ruột của tôi, nếu không thì cơ thể trẻ trung và đầy sức sống của tôi đã bắt đầu cưỡng hiếp bà khi bà đang dâm ô. 

Sau khi mẹ tôi nói xong, bà không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Cô quay lại và bước vào bếp. Nhìn dáng người kiêu hãnh với những đường cong hoàn hảo quấn dưới tà váy rộng, tôi ấn nhẹ con cặc đã nhô lên của mình, “Mẹ ơi, con phải làm sao đây?”

Người mẹ quyến rũ và sừng sỏ hào hứng che huyệt nhạy cảm ở háng, lắc bộ ngực béo, lắc đầu, mặt đỏ bừng, duỗi tay ra và ngáp. Cơ thể đầy đặn của cô được bọc trong lớp lụa đen cao cấp. Đôi tất lụa bán trong suốt tỏa sáng với lớp dầu ướt và quyến rũ dưới ánh đèn. Một bộ ngực béo được bọc trong lụa đen, bộ ngực còn lại nhô ra từ lỗ trên tấm lụa đen. Để lộ ra, bộ ngực căng mọng hình chuông đung đưa lên xuống theo động tác, núm vú màu tím đen được bao bọc bởi quầng vú phóng đại ở phía trên càng thêm hấp dẫn. Những núm vú đầy đặn màu tím đen tiết ra ít sữa trắng khi chúng nhảy múa. 

Cặp vú to đầy đặn và quyến rũ dưới chiếc váy lưới mà mẹ tôi thường mặc, đôi chân dài lụa đen lấp ló trong chiếc váy xẻ cao và cặp mông thon đầy đặn dưới eo theo bản năng đung đưa một cách quyến rũ khi bước đi trên sàn catwalk. Bất kỳ người đàn ông nào cũng đủ để khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy thân hình gợi cảm này đều hưng phấn không kiềm chế được và máu tuôn ra. Cô không khỏi nhấc con cặc hoàn toàn cứng rắn dưới háng lên, im lặng nhìn người mẹ đầy mê hoặc với vẻ quyến rũ trưởng thành choáng ngợp này, đồng thời bày tỏ ham muốn xác thịt dâng trào trong lòng. Chiếc váy bó sát màu da thịt của cô đã cố gắng hết sức để ôm lấy cơ thể trưởng thành và hoàn toàn không hợp lý này. Mặc dù vậy, nó vẫn trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. 

Mẹ đứng trong phòng, đôi tay thon thả đặt trên khung cửa, đôi vai trần, những đường cong chuyển động, đôi mắt lấp lánh. Thỉnh thoảng cô ấy liếc nhìn phần thân dưới đang dần sưng tấy của tôi, hơi thở trở nên nặng nề. Cô là người vợ xa cách và thờ ơ của một người đàn ông kiêu hãnh và thành đạt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã bộc lộ vẻ quyến rũ đáng khinh như gái điếm cùng với lúc cao trào, và đôi mắt nâu của cô ấy đang co giật. Như thể một tình yêu lóe lên, cuộn vào đôi môi được tô son bóng màu đỏ nhạt và hồng nhạt của chính cô, không ngừng khạc nhổ khàn đặc ra ngoài. Tiếng hét thô ráp và đục ngầu của cô sẽ khiến mọi người nghĩ rằng đó là tiếng khịt mũi buồn cười và tục tĩu của một con vật cái. 

Dựa vào mép giường, tôi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mẹ, trong lòng thầm cười. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi run run, cô ngập ngừng không muốn nói. Cuối cùng, cô ấy chỉ cắn môi dưới và nhìn chằm chằm vào dương vật đang cương cứng của tôi. 

Bạn có thể thấy cuộc đấu tranh nội tâm của cô ấy - với tư cách là một người vợ, người mẹ tốt, tuân thủ đạo đức, cô ấy đã có phản ứng sinh lý mạnh mẽ như vậy khi đối mặt với dương vật ngày càng phóng đại và đáng sợ của con trai mình, vượt quá sức tưởng tượng và thậm chí cả gen của cô ấy. Vẻ mặt thường ngày bất khả xâm phạm của cô lúc này trở nên lộn xộn, trong mắt hiện lên một tia mâu thuẫn. 

Mẹ tôi cố gắng giữ vững phẩm giá làm mẹ nhưng bản năng của cơ thể khiến bà không thể kiềm chế được bản thân. Tôi nhận thấy đôi chân bị kẹp của mẹ tôi hơi run lên, rõ ràng là cảm thấy phần thân dưới của mẹ ươn ướt. Cô ấy dùng tay siết chặt góc quần áo, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức nhưng cô ấy không thể rời mắt khỏi tôi. 

Có một bầu không khí mơ hồ trong không khí và có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của cô. Cô run rẩy và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Người mẹ run rẩy nói: “Con trai, con nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lát nhé, đồ ăn sắp xong rồi, mẹ sẽ nấu.”

"Được rồi được rồi~"

Tôi đồng ý, cất cặp sách vào phòng, ngồi trên ghế sofa và đọc lại truyện tranh khiêu dâm Oedipus. 

Thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn mẹ mình, cặp mông đầy thịt nhưng không béo, bộ ngực to cao nhưng không chảy xệ, dáng người bùng nổ ngay cả chiếc váy rộng cũng không thể che giấu, và đôi chân mập mạp khá dày và nhiều thịt. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Ansheng được bọc trong chiếc váy. Do ma sát giữa chúng và những viên gạch trắng nên chúng ép chặt vào nhau tạo ra âm thanh bốp bộp rất dâm đãng. Cặp hông rộng quá mức và cặp mông mềm mại bị ép vào vòng eo hẹp, còn cặp mông đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn đến mức rộng hơn vai rất nhiều, giờ đây đã siết chặt lớp vải từng buộc và quấn lên đến thắt lưng, và bộ đồng phục khiêu dâm vốn đã vô cùng miễn cưỡng chặn cặp cối xay rộng và dày quấn quanh vòng eo thon thả. 

Và những lỗ ngực nấu chín, có thể tỏa ra mùi hương trầm trắng xuyên qua quần áo, cũng đang co lại theo nhịp thở lên xuống. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu da đơn giản. Chiếc váy lẽ ra phải trang nghiêm và thanh lịch lại đặc biệt hấp dẫn vì vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

Chất liệu tưởng chừng như bảo thủ vào lúc này đã bị kéo căng đến mức cực hạn, đặc biệt là vùng ngực bị cặp vú ngọc đầy đặn của mẹ đẩy lên, sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. Chiếc áo ống lưới được thiết kế đặc biệt bất lực trước bộ ngực lớn như vậy, chỉ có thể kiềm chế được hai trái tim bất an đó. Tuy nhiên, nhiều thịt ức được vắt ra khỏi lưới, tạo thành những vòng thịt hấp dẫn. Khi hơi thở của mẹ hơi run lên, như muốn mời người khác chà đạp mình, mẹ không hề nhận thấy bây giờ trông mẹ có bao nhiêu dục vọng. Cô chỉ cảm thấy hơi ngột ngạt ở ngực.

Mồ hôi thơm dần thấm vào bộ quần áo mỏng, làm nổi lên hai đốm đỏ tươi. Mỗi khi mẹ đưa tay lên lau mồ hôi, cánh tay mẹ sẽ vô tình bóp vào hai bên ngực, để phần thịt mềm mại hơn từ khe hở tràn ra, giống như một quả mận đỏ đang nở rộ. Điều kinh khủng nhất là vùng da nách của người mẹ nhiều năm không được tiếp xúc với ánh nắng giờ lại ửng hồng do vận động mạnh. Những giọt mồ hôi thơm ngát lấm tấm giữa chúng, khiến vùng da nách vốn đã nhạy cảm lại trở nên hấp dẫn hơn. Mỗi khi mẹ cử động cánh tay, phần thịt nách hai bên sẽ ép vào nhau, tạo thành những nếp gấp thanh tú, giống như một bông sen đang nở. Nếu người khác nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này, có lẽ sẽ mất khống chế ngay tại chỗ. Tuy nhiên, bản thân người mẹ hoàn toàn không hề hay biết. Cô vẫn giữ tư thế tao nhã thường ngày, nhưng cô không biết rằng vẻ ngoài của cô có khả năng khơi dậy ham muốn của đàn ông hơn là hình ảnh uy nghiêm thường ngày của cô.

“Thật là phiền phức…” Mẹ nhẹ giọng phàn nàn, thu dọn quần áo vốn đã bừa bộn của mình. Tuy nhiên, kết quả của việc làm như vậy là càng có nhiều bộ ngực phun ra từ cổ áo, tỏa ra mùi sữa ngọt ngào trong không khí.

Mùi hương quyến rũ và trưởng thành đó hòa quyện với hương thơm cơ thể cũng đủ làm rung động trái tim của bất cứ ai. 

Tôi không biết từ khi nào hai vết sưng tấy rõ ràng xuất hiện trên chiếc váy trắng của mẹ tôi. Đó là dấu hiệu cho thấy núm vú mỏng manh của mẹ tôi đã cương cứng do tắc nghẽn.

Điều thú vị hơn nữa là ngay cả những đường nét tinh tế trên quầng vú cũng có thể được nhận thấy một cách mơ hồ, như thể có một nụ hoa e thẹn ẩn dưới lớp vải đó. Theo hơi thở lên xuống, vết sữa lớn lan ra trên váy, tản ra nồng nặc. Có trầm hương, nhưng mẹ tôi không nhận thấy có gì kỳ lạ. Cô chỉ cau mày và ngửi mùi trong không khí. Điều bắt mắt nhất là cách ăn mặc của phần thân dưới của cô - đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong đôi tất trắng tinh, tôn lên những đường cong chân hoàn hảo.

Ren ở cổ tất ăn sâu vào thịt đùi, tạo nên nét quyến rũ. Đôi bốt cao đến đầu gối viền bạc càng khiến cặp đùi đầy đặn của mẹ bỉm càng thêm quyến rũ. Mỗi khi cô bước một bước sẽ có những làn sóng da thịt dâng trào.

Hai bờ mông tròn trịa lộ ra một vòng cung hoàn hảo dưới đường viền của chiếc quần bó sát, đung đưa nhẹ theo bước đi của mẹ, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Kiểu váy này không hẳn là che đậy mà là cố ý nhấn mạnh vào vóc dáng nóng bỏng của mẹ, nhất là khi mẹ ngồi xuống, cặp mông quá đầy đặn sẽ trải ra trên ghế, ép ra một khe sâu, khiến người ta không thể rời mắt.

Không biết từ khi nào tôi bắt đầu bị ám ảnh bởi thân hình của mẹ, cũng không biết từ khi nào tôi bắt đầu đọc truyện mẹ con. Có lẽ khi dương vật của tôi cương cứng, cô ấy đã cố tình dụ dỗ, hướng dẫn tôi, biến tôi thành kẻ chỉ huy mẹ. Tôi không hề coi thường các bạn nữ khác trong trường, nhưng tôi lại có ác ý với mẹ của các bạn cùng lớp, những người vẫn còn duyên dáng.

Có thể những cậu bé vị thành niên bình thường sẽ gặp phải chuyện này, hoặc có thể chúng đang tìm cách lấy mẹ từ truyện tranh.

Tóm lại, bây giờ tôi rất khao khát có được thân hình gợi cảm của mẹ nhưng tôi không thể ép buộc được. Chín mươi chín phần trăm, hậu quả của vũ lực sẽ làm căng thẳng mối quan hệ trong gia đình nên tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một một cách có kế hoạch. 

Tôi đã suy nghĩ về kế hoạch của mình từ lâu, nhưng trước đây tôi không thường xuyên ở nhà nên kế hoạch đó không thể thực hiện được, nhưng bây giờ thì khác.

Chỉ cần tôi vượt qua bài kiểm tra, mẹ tôi sẽ ở bên tôi ít nhất ba năm tới. Tôi vẫn lo lắng rằng tôi sẽ không thể tìm ra nó trong ba năm nữa sao?

Tôi quyết định hoàn thành kế hoạch tối nay và bắt đầu hành trình chinh phục mẹ vào ngày mai. 

Nhưng trước tiên tôi phải giải quyết vấn đề trước mắt. Nhìn háng mình sắp vỡ ra, tôi bất lực mỉm cười. Nếu không thả nó ra, có lẽ tôi sẽ bị ngạt thở mà chết. 

Thấy mẹ phải mất một lúc mới nấu xong, tôi bước vào nhà vệ sinh với chút mong đợi trong lòng. 

Sau khi vào trong, tôi khóa cửa lại và bắt đầu lục lọi xung quanh. Đúng như mong đợi, tôi đã không thất vọng. Tôi tìm thấy quần áo và đồ lót của mẹ mà mẹ định thay trong một chiếc giỏ. 

Mẹ tôi thực sự ăn mặc rất kín đáo và hiếm khi mặc quần short ngắn tay. Tuy nhiên, càng mặc, cô càng trở nên gợi tình. Cô ấy trông giống như một người mẫu nội y gợi cảm. Một số váy có chiều dài đến bắp chân.

Đồ lót cũng là kiểu cotton rất bình thường, như ren, gợi cảm, tôi chưa từng thấy nó từ khi còn nhỏ. 

Nhưng điều này không làm giảm đi sự ham muốn mà nó mang lại cho tôi, tôi nhặt chiếc quần lót màu hồng của mẹ đã bị mẹ xẻ đôi. Có thể cô ấy vừa mới thay chúng nên vẫn còn một số vết nước trên vùng âm đạo. Tôi vô tình liếm chúng và thổi ra luồng không khí mát mẻ từ bên ngoài. Khi chúng được nấu chín, mùi thơm thoang thoảng lan tỏa khắp món ăn. Nó ướt đến mức không thể phân biệt được đó là hơi nước bị ô nhiễm hay chất lỏng kích thích tình dục do da thịt phụ nữ khắp cơ thể tiết ra trong trạng thái hưng phấn và phơi bày. Ngay cả tôi cũng không thể tin được hành vi biến thái như vậy nhưng tôi lại không hề bác bỏ nó.

Tôi lén lấy một chiếc quần lót của cô ấy, ngửi mùi hương của người phụ nữ trưởng thành còn sót lại trên quần lót, trộn lẫn với mùi thơm nhẹ nhất. Tôi không khỏi cởi quần và ấn quần lót của mẹ vào cặc tôi.

Chiếc quần lót của mẹ trông thật nhỏ bé dưới cặc dày của tôi. Con gà đen được bao phủ bởi những mạch máu hung dữ. Không thể giữ nó mà không cương cứng. Cương cứng 27.

Chiều dài và chiều rộng 3 cm hơn chiều rộng vai 6.

4 cm, thanh dày đứng thẳng.

Chiếc quần lót bình thường của mẹ chỉ che được một nửa. Không hài lòng, tôi nhặt mấy chiếc áo của mẹ mặc vào một cách ngẫu nhiên. Tôi ngồi trong toilet, tìm một trong những chiếc áo ngực của mẹ, ngửi mùi thơm của ngực mẹ rồi dùng tay còn lại túm lấy quần áo của mẹ để nghịch con cặc của mình. 

"Chà...Mẹ...mẹ là công cụ tự nhiên để đũng quần của con làm ướt cặc con..." Tôi vô thức lẩm bẩm với chính mình. 

Bộ đồ lót mềm mại và mượt mà quấn chặt lấy con cặc to lớn và cứng rắn của tôi, xung quanh con cặc có những mạch máu dựng đứng, mang đến cho người nhìn một cảm giác hung dữ.

Đầu gà có quy đầu to, nhẵn bóng như quả trứng vịt. Dưới sự ma sát của chiếc quần lót mềm mại, chất lỏng nhờn thỉnh thoảng xuất hiện ở lỗ giày, làm ướt quần lót của mẹ. 

"Chà...Mẹ...mẹ là công cụ tự nhiên để đũng quần của con làm ướt cặc con..." Tôi vô thức lẩm bẩm với chính mình. 

Bộ đồ lót mềm mại và mượt mà của mẹ tôi quấn chặt lấy con cặc to lớn và cứng cáp của tôi, xung quanh con cặc có những mạch máu đứng, đó là một trải nghiệm hình ảnh hung dữ. 

Đầu gà có quy đầu to, nhẵn bóng như quả trứng vịt. Dưới sự ma sát của chiếc quần lót mềm mại, chất lỏng nhờn thỉnh thoảng xuất hiện ở lỗ giày, làm ướt quần lót của mẹ. 

Tôi nhắm mắt nhớ lại bóng lưng của mẹ, như thể tôi đang từ phía sau đưa tay về phía ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh bộ ngực mềm mại và cương cứng, tưởng tượng bộ ngực mềm mại như sáp của mẹ đang dưới tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, và kích thước không thể nắm bắt được bằng một tay. Thỉnh thoảng, bộ ngực hồng trắng lộ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi.

Eo cô lắc qua lắc lại tưởng tượng cô đang bám vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cô bị đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, cuối cùng một cơn choáng váng ập đến đầu cô.

"Ôi mẹ ơi... bắn chết mẹ đi... dùng con cặc to nóng bỏng của con nghiền nát cái lồn con khốn bị bố bỏ rơi bằng con cặc nhỏ đó. Mẹ quá sừng sỏ, hắn không thể ăn thịt con được. Chỉ có con mới có thể ồ ồ ồ." 

Một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, bắn vào quần lót của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ cần phục vụ con trai mình, được thống trị, kiểm soát và nuôi dưỡng.

Khi những suy nghĩ và hành động của bạn được tôi lên kế hoạch, bạn có thể được giải thoát khỏi thực tế phức tạp và trở thành một con thú cưng vô tư trong hạnh phúc. Bạn có thể tweet và làm ầm ĩ, dùng miệng làm sạch con cặc to hôi hám đầy smegma, quỳ lạy hàng ngày và quỳ xuống để buộc nước chảy ra. Bạn có thể là một đứa con trai bú miệng, quy đầu của chủ nhân bị con chó cái hút chân không, lưỡi của bạn xoắn lên trời, liếm và làm sạch lòng bàn chân, lòng bàn chân và lỗ đít khổng lồ, và bạn có thể là một bà mẹ chồng siêu squirting và vắt sữa.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi có chút hoảng sợ khi nhìn chiếc quần lót trên tay đã dính đầy tinh dịch đặc quánh của chính mình. Tình cờ mẹ tôi hét lên: “Con ơi, con đâu rồi? Bữa ăn đã sẵn sàng rồi”. 

"Nhà vệ sinh ở đâu? Đến ngay."

"Được rồi."

Tôi không còn cách nào khác đành phải gấp chiếc quần lót của mẹ lại và bọc trong vài mảnh quần áo của mẹ, cầu mong mẹ sẽ ném hết quần áo vào máy giặt một lúc để không bị phát hiện.

Cuối cùng, anh nhét con cặc hơi nhão của mình vào trong quần lót, kéo quần lên, rửa tay rồi đi ra ngoài.

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với mẹ một lúc rồi trở về phòng riêng. Mẹ bảo bắt đầu từ ngày mai tối nào tôi cũng phải học bù nên tối nay tôi phải lên kế hoạch. 

Trước hết, tôi không nghĩ mẹ tôi là loại người quá quyến rũ hay lãng mạn, cũng không phải là loại người có nhu cầu tình dục lớn. Điều này có thể thấy qua việc bố tôi thường xuyên đi công tác và hai vợ chồng chưa bao giờ cãi nhau. Ngoài ra, mẹ tôi còn là người có văn hóa, có tư tưởng rất bảo thủ. Ngay cả khi có quan hệ tình dục, cô ấy cũng sẽ luôn giấu chuyện đó sau lưng người khác và ghi nhớ trong đầu. Cô ấy có những tưởng tượng nội tâm và không bao giờ quyến rũ người ngoài. Trên thực tế, chỉ cần cô muốn, cô có thể dụ dỗ đàn ông từ khắp nơi trên đất nước đến cưỡng hiếp tập thể cô. Có thể nói, không người đàn ông nào có thể từ chối sự cám dỗ của cô, nên cô khác với loại phụ nữ đến tuổi trở thành sói hổ. Cô không thể sử dụng thói quen trực tiếp ép họ mặc quần áo tình dục trong tiểu thuyết và truyện tranh.

Nó chỉ có thể được thực hiện từng bước. 

Bước đầu tiên là yêu cầu mẹ thủ dâm để tôi vượt qua bài kiểm tra, bước thứ hai là quan hệ tình dục bằng miệng và bước thứ ba là đánh thuốc mê mẹ tôi để bà trải nghiệm khoái cảm khi bị con trai cưỡng hiếp và dần dần trở nên nhạy cảm. 

Bước tiếp theo là bước thứ tư và quan trọng nhất, đó là tìm cách khiến người cha ruột, người không thể làm hài lòng mẹ mình một chút nào, thừa nhận rằng kế hoạch bất lực của ông chỉ có thể là dự kiến. Vẫn còn nhiều thay đổi nên chúng ta chỉ có thể bước từng bước một. 

--ngày hôm sau. 

"Câu hỏi này các em nên chọn C, phát âm tiếng Anh là như thế này, các em nên ghi nhớ những điểm kiến ​​thức này."

Trong phòng của mẹ tôi, trong phòng làm việc sang trọng và trang nhã với lối trang trí tinh xảo này, dáng người tao nhã đang tập trung giải thích các bài tập tiếng Anh.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi màu be cao cấp, kết hợp với một chiếc váy bút chì bó sát màu xanh đậm. Cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô hơi nghiêng người và chỉ vào cuốn sách, hàng mi dài của cô in bóng dưới ánh đèn bàn màu vàng ấm áp. Đôi mắt đẹp của cô ấy chăm chú nhìn vào chủ đề, đôi khi cau mày, đôi khi trề đôi môi đỏ mọng và sử dụng cách phát âm chuẩn Anh của một quý tộc thanh lịch để phân tích các cấu trúc ngữ pháp phức tạp và tinh tế. 

Khi cô di chuyển, cổ áo sơ mi của cô hơi mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh lờ mờ bên trong. Cổ cô thon và trắng như một con thiên nga. Một mùi trầm hương thoang thoảng hòa với nước hoa thường ngày của cô đọng lại trên chóp mũi khiến người ta cảm thấy xao lãng. Tôi đang ngồi bên bàn mẹ, mẹ ngồi cạnh đang dạy kèm tôi bài tập về nhà, gieo rắc sự cám dỗ nữ tính lạ thường.

Đôi mắt tục tĩu và dâm đãng của tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ tôi. Cơ thể khéo léo và quyến rũ được bao phủ bởi vẻ mặt lạnh lùng này đã thu hút sự chú ý của tôi. Bộ ngực to tròn đầy đặn, cao vút giấu trong bộ đồ dính chặt vào cặp vú đầy dục vọng. Nhìn cảnh tượng dâm đãng, cặp vú béo tròn mềm mại run rẩy bị kiềm chế trong bộ đồ lao động bó sát. Ngay cả phong cách rộng rãi và thoáng khí cũng không thể chứa hết những bộ ngực khủng này. Lớp vải màu xám nhạt có viền đen được viền chặt vào các viên thịt, thắt chặt phần bất thường. Những vết bầm tím quá mức trên ngực, bộ ngực nhô cao trên ngực không thể che hết quầng vú hình đĩa và núm vú hình trụ. Cánh tay khỏe mạnh của cô hơi dang ra ở eo, phần da thịt mềm mại lộ ra rõ ràng ở nách cô phủ đầy dầu và mồ hôi, cái bụng săn chắc và xinh đẹp theo hơi thở. Nhịp điệu gấp gáp, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành toát ra từ người mẹ là giáo viên tiếng Anh ngày càng nồng nàn, hòa quyện với mùi sách và mực, tạo thành một mùi thơm độc đáo và lôi cuốn, bởi quá quyến rũ và cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong lòng càng lúc càng rõ ràng. 

“Mấu chốt của vấn đề này là…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng xuyên thấu, như dòng suối trong trẻo chảy vào tim cô. 

Cô ấy tiến lại gần hơn và tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm say đắm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Đó là mùi hương dành riêng cho phụ nữ trưởng thành, hòa quyện giữa hương sữa nhẹ nhàng và hương thơm cơ thể, khiến người ta cảm thấy ấm áp và yên tâm. Hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua tai tôi, mang theo một chút ngọt ngào tưởng chừng như không tồn tại. 

Những ngón tay mảnh khảnh đó kiên nhẫn đánh dấu những điểm mấu chốt trên tờ giấy kiểm tra. Móng tay của họ được cắt tỉa gọn gàng và sơn bằng sơn móng tay trang nhã. 

Khí chất trưởng thành, thanh lịch toát ra từ cơ thể cô khiến người ta mê mẩn. Trong không khí tràn ngập mùi mực thoang thoảng, xen lẫn mùi thơm say đắm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, giống như một tấm lưới vô hình, từ từ bao bọc lấy mọi người. 

Cô tiếp tục chăm chú giải thích, không biết mình tỏa ra sức quyến rũ kinh khủng đến mức nào, có thể quyến rũ bản năng tiết lộ thông tin sinh học của nam giới cho anh ta. 

Ánh sáng từ chiếc đèn bàn chiếu một vầng hào quang dịu nhẹ lên khuôn mặt cô, khiến đường nét khuôn mặt của cô càng thêm hấp dẫn. 

Cách cô ấy giải thích một cách nghiêm túc đặc biệt quyến rũ, và mỗi động tác cô ấy thực hiện đều toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hương thơm sữa mơ hồ luôn quanh quẩn xung quanh, mỗi cơn co thắt sẽ lan tỏa khắp cơ thể với hương thơm nội tiết tố nữ nồng nàn và tươi mát. Tôi không có ý định học gì cả. Sự tiếp xúc gần gũi với mẹ, nét quyến rũ trưởng thành và hương thơm của mẹ khiến tôi muốn dừng lại. Phần mông ngồi trên ghế lộ ra một đường cong hoàn hảo khiến tôi chỉ muốn cầm lấy nó trên tay và chơi đùa. 

Hơi nước trong hơi nước càng làm tăng thêm mùi nữ tính dâm đãng trên làn sóng quyến rũ của cô, giống như trái cây béo ngậy ủ dưới sương và cơn mưa ngọt ngào. Chỉ cần dựa vào thịt phụ nữ bay trong không khí đã khiến những ninja có đầu óc tinh trùng này phải suy nghĩ một lúc. Họ ước gì có thể cởi quần ngay bây giờ và ấn con lợn nái khiêu dâm vô thức này xuống dưới cơ thể để đụ và chơi đùa với nó. 

"Ừm...tôi hiểu rồi"

Tôi trả lời một cách mơ hồ, nhưng thực ra tâm trí tôi đều hướng về mẹ. 

Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cứng rồi. Nếu tôi không mặc quần áo rộng vào mùa hè thì tôi đã mặc nó từ lâu rồi. 

Thời gian dần dần điểm đến 9 giờ. Trong tuần qua, tôi dạy kèm từ 7 giờ tối đến 9 giờ tối mỗi ngày. Mẹ nhìn thời gian và cảm thấy đã gần đến giờ nên mẹ ngừng dạy kèm. "Được rồi, hôm nay cũng gần xong rồi, mẹ muốn nói chuyện với con." Mẹ nói nghiêm túc.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” 

"Tình trạng học tập gần đây của bạn rất tệ, bạn có thể nói với mẹ mình không?"

Thực sự dạo này tâm trạng tôi không được tốt lắm. Tất cả những gì tôi nghĩ hàng ngày là cơ thể của mẹ và liệu tôi có thể học tốt hay không. 

Nhưng đó là một phần trong kế hoạch của tôi. 

Tôi giả vờ do dự nói: “Mẹ, con không sao!” Nói xong tôi bước ra khỏi phòng mẹ, quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Mẹ tôi nhìn tôi lắc đầu: “Con này”

Khi tôi bước vào phòng ngủ, mọi biểu cảm vừa rồi đều biến mất, trên mặt tôi tràn đầy mong đợi. Bộ dạng mà tôi cố tình thể hiện trong tuần này là để mẹ tôi tò mò và muốn biết tôi bị sao vậy. Hơn nữa, tôi còn lưỡng lự không muốn nói gì và tỏ ra xấu hổ nên mẹ đành phải hỏi đến cùng. Tất cả những gì tôi phải làm là chờ đợi. 

Nằm trên giường, tôi cởi quần áo như thường lệ, khỏa thân đọc sách khiêu dâm, đồng thời thủ dâm bằng chiếc tất dầu của mẹ. Quả nhiên, không lâu sau tôi nghe thấy tiếng bước chân. Đôi giày cao gót mảnh mai giẫm lên sàn đá cẩm thạch với âm thanh hơi chậm, tiếng vang vọng lại. Khi tiếng bước chân lách cách ngày càng gần, một bàn chân xinh đẹp với đôi giày cao gót màu đỏ tươi và đôi tất đen bước qua cánh cửa. Tôi nở một nụ cười tà ác trên khóe miệng, và cuối cùng đã cắn câu. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy và nói tiếp. 

“Con trai, con ngủ rồi à?”

Tôi không nói gì, mẹ cũng không suy nghĩ nhiều, mở cửa bước vào. 

"A...Con trai, con...đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi vừa bước vào, bà ngạc nhiên che miệng lại: "Mẹ...Mẹ, con..."

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Tôi bối rối và giữ con cặc dày của mình ở đó, lắc liên tục và làm đổ dịch tuyến tiền liệt. 

Tiếng giày cao gót chợt dừng lại, mẹ tôi cũng sững sờ. Cô không muốn đi, cũng không muốn đi. Cô chỉ đứng đó ngơ ngác. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sẽ không bao giờ như thế này nữa, vất vả quá, à, à, con xin lỗi, mẹ."

Dưới ánh đèn, xương quai hàm gầy gò của mẹ tôi hơi nâng lên, làm nổi bật chiều cao của bà, khiến khuôn mặt trưởng thành này càng thêm kiêu ngạo và lạnh lùng. Khuôn mặt quyến rũ với lớp trang điểm đậm đang nhìn xung quanh một cách uể oải và thờ ơ. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình có lương tâm và muốn xin lỗi mẹ. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại dán chặt vào miếng thịt chín mọng béo ngậy trước mặt, mang theo mùi nữ tính cực kỳ nồng nặc. Con cặc dưới háng anh đang buông thõng trên giường. Trục thịt khổng lồ cũng nhanh chóng phồng lên cùng với máu, lập tức phồng lên tạo thành một cây gậy khổng lồ dày, cứng, đen và hung dữ. Kích thước quá mức gần như che khuất tầm nhìn của mẹ. 

"Nhưng mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, ngày nào con cũng phải làm thế này mới ngủ được."

Mẹ nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không biết đang nghĩ gì. Đối với một người phụ nữ bảo thủ như mẹ cô, loại chuyện này hiển nhiên là không thể chấp nhận được. 

Nhưng chỉ cần mẹ tôi không bỏ chạy thì kế hoạch của tôi sẽ thành công một nửa. 

Bộ ngực nở nang của Mạnh Tongru nhấp nhô và lắc lư mạnh, đôi chân dài, đầy đặn và xinh đẹp của cô cũng run rẩy lắc lư trước đà đáng sợ của con thú khổng lồ dưới háng con trai cô. Mồ hôi phụ nữ từ từ chảy xuống từ má cô. Cô bước từng bước và cẩn thận lùi lại, cố gắng trốn thoát, nhưng bộ não hưng phấn của cô gần như đã rụng trứng ngay tại chỗ. 

Người mẹ có lẽ đã phát điên vì tinh hoàn to của con trai còn to hơn cả con cặc ngắn ngủi, vô dụng của chồng. Cô cho rằng cây gậy khổng lồ trông giống như một cây gậy bóng chày cũng cường điệu như một sinh vật sống. Nếu tát vào mặt, chỉ cần ngửi mùi thôi cô cũng sẽ bị tẩy não. Không giống như con cặc mềm mại vô dụng, rác rưởi của chồng cô, thậm chí còn không còn nguyên vẹn. Không có cảm giác ngay cả khi chèn. Con cặc của con trai cô, dày hơn cả cây gậy bóng chày, đã khiến cô hoàn toàn theo bản năng ngay từ đầu. Cô không còn cảm thấy bất mãn và chán ghét trước những cái tên nhục nhã khác nhau. Cô có thói quen ấn vào bụng dưới để hỗ trợ rụng trứng và duy trì tử cung, khiến âm hộ rỉ ra ngoài.

Mẹ, một con đĩ, một con đĩ, một con khốn thối nát, một con thú không có đầu óc, lẽ ra phải từ bỏ thân phận đàn bà, quên mất địa vị, đạo đức và thân phận của mình, mà tận hưởng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mình, kéo môi âm hộ của mình và kính cẩn duỗi mình ra. Cô dùng lưỡi lau sạch chất bẩn trên cặc chủ của con trai mình, quỳ xuống đất liếm tinh hoàn thiêng liêng của con trai đã xuất tinh vào tử cung của mình, rồi dùng miệng đeo bao cao su siêu mỏng cho chủ nhân của con trai mình. Đương nhiên, bà hy vọng được chứng kiến ​​tinh trùng của con trai mình tràn đầy tình thương của mẹ xuyên qua bao cao su và xuất tinh.

"Tôi cũng biết như vậy là không tốt. Trên mạng nói rằng làm việc này lâu dài sẽ ảnh hưởng đến tăng trưởng, rối loạn tâm thần và xuất tinh sớm, nhưng tôi không nhịn được... Tôi cúi đầu, một tay ôm lấy dương vật, một tay ôm ga trải giường, như thể tôi đã bị đối xử bất công vậy."

Sắc mặt mẹ tôi trông khá hơn nhiều. Đúng, con trai bà ngày càng lớn, nhưng điều này quá có hại. Xuất tinh sớm có phải giống chồng không? , làm thế nào để giúp anh ta?

“Con trai, con bị như thế này bao lâu rồi?”

"Đã hai năm rồi, có bạn gái thì nhờ bạn gái giúp đỡ, như vậy loại tình huống này sẽ không xảy ra. Nhưng là ta không tìm được bạn gái... Đã hai năm... Đã lâu không gặp, khó trách con trai ta học không tốt, nguyên lai là vì chuyện này mà chậm trễ." Mẹ có vẻ hiểu.

Nhưng làm thế nào để giúp anh ta. 

Thấy mẹ im lặng, tôi buồn bã nói: “Quả nhiên, mẹ không giúp được gì cho con, con chắc chắn sẽ không có tương lai”.

Giọng cô vẫn còn nghẹn ngào, nhưng mẹ cô nghe vậy liền dịu lại và buột miệng nói: “Mẹ là mẹ của con, mẹ nhất định sẽ giúp con vượt qua khó khăn này, vậy hãy để mẹ giúp con nhé”.

"Thật sao vậy mẹ? Mẹ... mẹ giúp con được không? Con hứa với mẹ sẽ chăm chỉ học tập để tâm trí con dần chuyển sang việc học và không nghĩ đến những chuyện như vậy nữa." Tôi nhìn mẹ đang đỏ mặt chờ đợi.

"Chỉ cần con chăm chỉ học tập, mẹ nhất định sẽ giúp con." 

Mẹ im lặng một lúc rồi nói như thể đã có rất nhiều quyết tâm.

“Vậy mẹ ơi, mẹ giúp con lấy tay ra. Thật sự rất khó chịu…” Vừa nói tôi vừa chỉ vào dương vật dày đặc và cương cứng. 

Nhìn con gà trống tỏ ra hung dữ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đỏ bừng.

Than ôi, người mẹ đã nhìn chằm chằm vào cặc của con trai mình ngay từ đầu. Cô ấy thực sự là một con lợn nái biến thái đến vô vọng, yêu những chàng trai có cu to và cu to. Nếu không phải khuôn mặt của cô ấy, cô ấy sẽ lập tức trợn mắt và hưng phấn đến mức xịt từng giọt dịch buồng trứng của mình và để nó chảy vào cặc tôi để duy trì ~

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác đứng đó, nắm lấy bàn tay thon dài trắng trẻo của mẹ. Khi cô ấy phản ứng lại, cô ấy đã ngồi trên giường cạnh tôi, trên tay cầm một vật cứng: cô ấy nhìn xuống và thấy đó là con cặc dày đặc.

Làn da mịn màng của cô có thể được nhìn thấy được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, trượt xuống chiếc cổ thon thả đến cổ áo. Mẹ cô vốn là người xa cách giờ đây trông thật xấu hổ vì khí chất nữ tính toát ra từ cơ thể chín muồi này.

Hai má cô đỏ bừng, như đang say, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. Thậm chí còn có một sợi lông ngỗ ngược trên môi cô. Vẻ uy nghiêm thường ngày của mẹ cô đã hoàn toàn không còn, chỉ còn lại vẻ đẹp đáng yêu này.

Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc dày như vậy. Nó to gấp đôi của chồng cô. Nó có bị hư hỏng khi đi vào không? Bah, Bah, Bah, Mộng Thông Nhu, bạn đang nghĩ gì vậy, đây là con trai của bạn.

Quy đầu dày của tôi hướng về phía mẹ, như muốn chào mẹ, nhưng mẹ tôi do dự, và háng bà bắt đầu chảy nước. 

Nhìn vẻ mặt khó chịu của con trai, rồi nhìn những mạch máu dày đặc rõ ràng trên con cặc to lớn của nó, người mẹ cũng cảm thấy khó chịu. 

Đôi bàn tay ngọc trắng nõn nhỏ nhắn tinh xảo thường cầm bút lúc này hơi run lên, mồ hôi mỏng chảy ra từ đầu ngón tay tỏa ra như ngọc trai dưới ánh trăng. Đôi bàn tay ngọc được chăm sóc tốt, móng tay mịn như ngọc, giờ đây vô tình vặn vẹo góc áo, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. Người mẹ cảm thấy con trai mình có vẻ đau đớn và dường như bị tắc nghẽn, nhưng con cặc lại to như vậy, chẳng phải là điều mẹ mong muốn sao?

Nhưng cô không thể quyết định được. Mẹ cô bối rối và không biết phải làm gì.

Tôi nhìn thấy mẹ ngơ ngác đứng đó, tôi kéo mạnh bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết của mẹ. 

Khi mẹ tôi kịp phản ứng thì mẹ đã ngồi xuống giường cạnh tôi, trên tay cầm một vật cứng: mẹ cúi đầu xuống thì thấy đó là con cặc dày đặc. 

Làn da mịn màng của cô có thể được nhìn thấy được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, trượt xuống chiếc cổ thon thả đến cổ áo. Mẹ cô vốn là người xa cách giờ đây trông thật xấu hổ vì khí chất nữ tính toát ra từ cơ thể chín muồi này.

Hai má cô đỏ bừng, như đang say, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. Thậm chí còn có một sợi lông ngỗ ngược trên môi cô. Vẻ uy nghiêm thường ngày của cô đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại vẻ đẹp đáng yêu này.

Mẹ từ từ cúi xuống, bộ ngực mềm mại đung đưa nhẹ qua lớp vải. Bàn tay thanh tú của cô ấy run rẩy khi cô ấy chạm vào cặc tôi, và toàn bộ cơ thể tôi run rẩy ngay khi đầu ngón tay cô ấy chạm vào nó. 

“Nóng quá…” Cô thì thầm khe khẽ. Những ngón tay trắng xanh của cô ấy không thể ôm lấy kích thước của tôi chút nào. Lòng bàn tay của mẹ che phủ quy đầu của tôi, sự đụng chạm tinh tế khiến tôi gần như mất kiểm soát. Bàn tay còn lại của mẹ lặng lẽ luồn vào trong tà áo sườn xám, tôi có thể nhìn thấy một vệt nước lấp lánh đang chậm rãi lan ra trên đùi trong của mẹ.

Cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng của mình, đôi mắt đầy sương mù và bắt đầu dùng tay từ từ vuốt ve con cặc của tôi. 

"Mẹ..." Tôi thấp giọng gọi, nhưng mẹ lại di chuyển lên xuống nhanh hơn. 

Không khí tràn ngập cơ thể thơm tho của cô hòa lẫn với mùi động dục thoang thoảng. Thân thể sang trọng và tao nhã của cô lúc này đã ướt đẫm mồ hôi, bám vào người tạo nên một đường cong phun máu. Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, như thể cô ấy sắp thoát khỏi quần áo của mình. Để xoa dịu nhịp tim không ngừng nghỉ, cô có thể thấy cổ họng mình hơi cuộn lên, có lẽ là đang kìm nén những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát.

Tim mẹ đập thình thịch. Cô chưa bao giờ chạm vào dương vật của chồng mình vài lần, nhưng bây giờ cô đang nắm lấy dương vật của con trai mình, nó to hơn chồng cô gấp nhiều lần. Những đường gân dày và hung dữ hiện rõ, độ cứng có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng bàn tay cô. 

Ngồi đó bất động trong bàng hoàng. 

"Mẹ... mẹ~"

Tôi thì thầm vào tai mẹ. Cô tỉnh dậy sau cơn mê và bắt đầu thao túng nó trong tiềm thức. Khóe miệng cô không thể kiểm soát được. Đôi mắt thường ngày uy nghiêm của cô ấy giờ đã ngấn nước, đôi mắt nhìn tôi tràn ngập sự quyến rũ khó tả. Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con gà trống hung dữ. Những ngón tay thon dài đầu tiên ngập ngừng chạm vào nó, sau đó từ từ xoay tròn. Hơi ấm của lòng bàn tay truyền qua làn da nhạy cảm. 

Các đầu ngón tay cẩn thận lần theo trục, vuốt ve và đôi khi nhào nặn nó. Lòng bàn tay mềm mại bắt đầu di chuyển lên xuống, mỗi lần trượt đều chăm sóc từng tấc da. Đầu ngón tay có khi chạm vào chuông, có khi lại nấn ná ở rãnh vành, mang đến những cảm giác ngứa ran dâng trào. 

Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp và đàng hoàng cuối cùng cũng tự thủ dâm, tôi rên rỉ thỏa mãn. 

Mẹ tôi trưởng thành và xinh đẹp ở bên cạnh khiến cặc tôi sưng lên đến cực hạn. Chiều dài và độ dày đáng kinh ngạc khiến mẹ tôi không dám nhìn thẳng vào nó và không thể cầm nó bằng một tay. Cô cảm thấy con cặc giận dữ trong tay mình như một thanh sắt. Sức nóng của con cặc nóng hổi truyền đến lòng bàn tay cô. Mẹ tôi vẫn chưa bình phục. Đây có phải là chuyện của con người không? 

Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? 

Mẹ tôi thấy toàn thân nóng bừng, bồn chồn nên chỉ nhắm mắt lại. 

Mẹ nhắm mắt thở dốc, còn tôi mạnh dạn tiến lại gần. Nhìn gần mẹ tôi thấy mẹ thật xinh đẹp. Khuôn mặt không tì vết của cô ấy thật xinh đẹp, hàng mi dài không ngừng run rẩy theo những động tác thủ dâm. 

Đôi môi đỏ mọng khiến tôi muốn cắn ngay. 

Với sự tập trung cao độ, tôi kìm nén những suy nghĩ đó và nhìn xuống. Một cặp vú kiêu hãnh vắt ra một khe ngực sâu mà tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từ phía tôi. 

Ngoài ra, đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ nắm lấy cặc tôi và thủ dâm cho tôi, dù bây giờ tôi có chết tôi cũng bằng lòng. 

Kiểu kích thích này thậm chí còn mạnh hơn cả khi bạn gái tương lai của tôi giúp đỡ tôi, và con cặc vốn đã to lớn của tôi lại càng trở nên cương cứng hơn. 

"Nhanh hơn, thật thoải mái."

Mẹ mím môi cố tình làm ra vẻ chán ghét, hơi cau mày, nhưng khóe mắt lại có một tia xuân quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên gợi cảm hơn dưới vẻ mặt cố tình chán ghét, răng cắn chặt môi dưới. Nó giống như sự kháng cự nhưng cũng là sự cám dỗ. Dù rõ ràng là ánh mắt đang lảng tránh nhưng anh ấy luôn vô tình liếc nhìn con cặc của tôi. Khuôn mặt trắng nõn của anh đã bị nhuộm một lớp đỏ thẫm quyến rũ, khiến vẻ mặt giả vờ ghê tởm càng giống đang tán tỉnh từ chối chào đón. 

Những ngón tay của mẹ di chuyển trên cặc tôi, cử động tưởng chừng như muốn đẩy nó ra nhưng thực ra mẹ đang nhẹ nhàng lần theo từng mạch máu dâng lên và dùng đầu ngón tay đập vào tĩnh mạch. Cơ thể nóng rực của cô vô tình càng ngày càng gần, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, bộc lộ dục vọng thực sự trong lòng cô. 

Tôi lại gần mẹ, ngửi mùi thơm từ mái tóc đen mượt của mẹ. Con cặc của tôi sưng tấy hơn bao giờ hết, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của tôi hoàn toàn chuyển sang màu hồng. Nó đỏ đến mức tôi muốn cầm nó trên tay và chơi đùa với nó. 

"Con... ổn không? Mẹ mệt... con trai."

Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ trong ba mươi phút. Con cặc to trong tay cô không những không có dấu hiệu xuất tinh mà còn to và dài hơn lúc đầu một chút. Điều này khiến mẹ tôi có chút hoảng sợ. 

"Sắp xong rồi mẹ ạ. Dùng hai tay thôi, một tay thôi chưa đủ đâu."

Con gà trống liên tục đập trong lòng bàn tay cô, và những tinh thể bắt đầu rỉ ra từ mắt. chất lỏng, tay còn lại cũng tham gia, hai lòng bàn tay chạm vào nhau tạo thành một lỗ nhân tạo. Chúng linh hoạt đan xen, siết chặt và đôi khi thả lỏng, mô phỏng nhịp đẩy thực sự. Những sợi nước bọt rỉ ra từ kẽ ngón tay nhiều lớp, phản chiếu ánh sáng rực rỡ của mặt nước dưới ánh đèn. Cổ tay thon dài cử động lòng bàn tay không ngừng thay đổi góc độ. Mỗi lần ma sát đều khiến con gà run rẩy. Chất lỏng tích tụ trong lòng bàn tay khiến chuyển động mượt mà hơn và khiến các bọt nước mịn dính lại. Bàn tay trắng nõn tương phản rõ rệt với con cặc cường điệu, khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Ngón cái của bàn tay mảnh khảnh của mẹ thỉnh thoảng vuốt ve quy đầu nhạy cảm, khiến chất lỏng trong suốt chảy ra nhiều hơn. Bàn tay ngọc lúc vuốt nhanh, lúc vuốt ve chậm rãi, phục vụ gà trống một cách thoải mái. Mọi chuyển động đều vừa phải, không quá mạnh cũng không quá nhẹ nhàng, vừa đủ để khuấy động những sợi dây ham muốn. Hai lòng bàn tay luân phiên thay đổi nhịp điệu, có khi lên xuống. Xoay trái phải, trêu chọc con cặc đến mức xuất thần, xoay cổ tay linh hoạt, để cho phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay chà xát trọn vẹn từng tấc da, mang đến một luồng khoái cảm đều đặn. Mẹ cho dù dùng hai tay ôm cũng chỉ có thể ôm lấy thân thể của gà trống, quy đầu to lớn màu đỏ lộ ra, đối diện với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, “Mẹ thật thoải mái, mẹ đang dùng sức. Con có thể cảm nhận được.”

Nằm thoải mái trên giường, rên rỉ sung sướng. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ và không còn trẻ nữa. 

Lúc này, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước đầy tập trung, nghiêm túc như đang giảng dạy trên bục giảng. 

Đôi bàn tay trắng nõn thon dài với năm ngón tay mảnh khảnh chật vật quấn lấy con cặc to lớn đen đúa nổi rõ những đường gân xanh. Quy đầu sưng tấy lên xuống có màu đỏ sẫm như máu, phần đầu phía trước của quy đầu khổng lồ tràn ngập dịch âm đạo trong suốt. Đây là một phản ứng tự nhiên dưới sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Chất dịch sền sệt của tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu màu đỏ. Nó tràn ra và trượt liên tục xuống con cặc to lớn cho đến khi chạm tới những ngón tay trắng như pha lê của mẹ tôi. Tôi cảm thấy dính ở tay mình. Mẹ tôi không khỏi kêu lên, trong tiềm thức muốn buông tay. Tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, ép mẹ tiếp tục thủ dâm cho tôi. 

“Mẹ, mẹ sẽ sớm ổn thôi.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của mẹ, cảm thấy trên đó có chút lạnh lẽo. Những ngón tay thon thả và bộ móng được cắt tỉa cẩn thận không hề sơn móng tay nhưng quả thực chúng đẹp vô cùng trong mắt tôi. 

Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và kẹp chặt lỗ đít của mình. Con cặc lớn đang cương cứng như biểu tình. Tinh dịch dính dính chảy ra từ phía trước quy đầu và làm nhiễm trùng bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi. Mẹ tôi cố vùng vẫy nhưng bàn tay to bè thô ráp của tôi như chiếc kìm giữ chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc Neng đỏ mặt thúc giục và nắm lấy cây nam căn nóng bỏng trong tay. Con cặc to dài đầy hung hãn vốn đã đói khát cứ trêu chọc lòng mẹ. Cô dường như có thể ngửi thấy mùi chất nhầy bao phủ lòng bàn tay mình, đầy nội tiết tố nam, dụ dỗ mẹ cô từng bước một nhảy xuống vực thẳm. 

Đúng lúc người mẹ đang lơ đãng, rên lên một tiếng mãn nguyện, chất lỏng trắng nóng và nhớp nháp trào ra như vòi nước mở van. Tinh dịch được chia nhiều lần và xuất tinh trong nửa phút. Số tiền này đủ để một người bình thường xuất tinh trong vài tháng. Nếu là số tiền để mang thai thì số tiền này có thể đủ để hàng trăm phụ nữ có thai. Hơn nữa, tinh dịch trong buồng trứng vẫn đang quằn quại dữ dội, khiến bất kỳ phụ nữ nào đủ điều kiện xuất tinh sẽ bị co giật toàn thân và bị động kinh não. 

"A...đừng..."

Người mẹ hoảng sợ muốn rút tay lại và bỏ chạy. 

Nhưng làm sao tôi có thể khiến mẹ muốn bỏ chạy lần nữa, nắm lấy bàn tay sặc sỡ của mẹ, buộc mẹ phải nắm thật chặt con cặc to lớn của tôi. 

Với mỗi lực đẩy, những dòng chất lỏng màu trắng đặc và hăng hăng phun ra. 

Dù hướng lên trần nhà một góc 90 độ nhưng nó vẫn phóng lên độ cao gần 20 cm rồi rơi xuống, che mất bàn tay nhỏ bé của người mẹ. 

Không thể thoát ra được, người mẹ hoảng sợ quay đầu lại, không dám nhìn cảnh tượng tục tĩu này. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và cảm nhận chất lỏng màu trắng dày đặc từ trên trời nhỏ xuống tay mình. 

Một dòng... hai dòng... ba dòng tinh dịch của tôi đổ xuống tay và đầu cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy sốc. Người vợ quý tộc chỉ quan hệ với chồng mình lúc này mới nhận ra rằng một người có thể xuất ra nhiều tinh dịch như vậy. 

Mỗi dòng tinh dịch xuất ra nhiều hơn số lượng mà chồng tôi xuất ra trong nửa năm. 

Phải mất 30 giây để xuất tinh và sau đó tất cả tinh dịch đều được xuất ra. Một cảm giác thoải mái chưa từng có tràn ngập trong tôi. 

Lúc này, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ gần như nhuộm trắng và phủ một lớp tinh dịch dày đặc. Bình Nhu Lý dùng chúng để nấu ăn, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh cầm phấn đã bị tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám làm ố hoàn toàn. 

Từng đợt khoái cảm kích thích ùa vào cơ thể mẹ tôi, khiến làn da trắng nõn của mẹ chuyển sang màu đỏ của cơn động dục. Bộ ngực khổng lồ đung đưa của cô phun ra một lượng lớn sữa. Cách nó phun khắp nơi và núm vú to bằng quả nho của cô ấy khiến tôi thích thú. Tôi tiếp tục run rẩy và ép hết tinh dịch ra ngoài. Tất nhiên, những tinh dịch này sẽ được sản xuất hàng ngày. Bằng cách này, tất cả chúng có thể được rút hết để không lãng phí tinh dịch thiêng liêng đổ vào bụng mẹ. 

"Huh...thật thoải mái...cảm ơn mẹ!" 

Cuối cùng thì nó cũng kết thúc.

Tinh dịch đặc của tôi đột ngột trào ra và tinh dịch vọt ra ngoài. Nó đập vào má mẹ tôi một lực mạnh đến nỗi lông mày, lông mi, chóp mũi và đôi môi đỏ mọng của bà lập tức bị bao phủ bởi đám đục trắng. Sợi thứ hai và thứ ba lần lượt phun ra. Tinh dịch dâng trào như lũ mở cửa lũ, hết đợt này đến đợt khác. Không khí lúc nào cũng tràn ngập khí chất nam tính mạnh mẽ, hoàn toàn bị ướt sũng bởi cơn mưa tinh dịch liên tục. Tinh dịch chảy xuống mặt cô, tụ lại thành dòng ở cằm và nhỏ giọt giữa bộ quần áo hở hang của cô. Tóc, cổ và ngực của cô đều phủ đầy chất đục màu trắng nhớp, thậm chí một số còn chảy từ cánh tay đến đầu ngón tay. 

Bữa tiệc xuất tinh kéo dài trong vài phút, cho đến khi toàn thân người mẹ phủ đầy tinh dịch đặc quánh, trong không khí tràn ngập mùi ngọt ngào ngột ngạt. Dấu vết của niềm đam mê còn sót lại khắp nơi trên sàn nhà, tường và đồ nội thất. Người mẹ chạy ra khỏi cửa như chạy trốn, lao vào nhà vệ sinh rồi lén đổ tinh dịch vào miệng. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp và uy nghiêm của tôi, một giáo viên, lén lút dùng bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch nhớp nháp của tôi trong phòng tắm, trên mặt tôi nở một nụ cười nham hiểm. 

Vài ngày sau. 

Ngồi một mình trên chiếc ghế liễu gai trong phòng làm việc, mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ bằng lụa trắng nhạt, đó là quà đính hôn khi mẹ gặp bố. Đường viền cổ chữ V để lộ bộ ngực lớn trắng nõn, bộ đồ ngủ sườn xám giả thanh lịch tôn lên vóc dáng duyên dáng, nét mặt thanh tú và đôi mắt lạnh lùng của cô. Cô đang giấu nỗi buồn không thể nguôi ngoai khi đôi môi đỏ mọng mím chặt môi. Vở kịch Shakespeare trên tay cô được quay rất tốt. Đầu ngón tay cô đặt trên trang bìa. Sự phản bội của chồng như một cơn mưa bất chợt, xé tan cuộc sống yên bình của cô thành từng mảnh. Cô giơ tờ giấy trắng lên. Với khuôn mặt trắng trẻo, cô nhẹ nhàng đọc thầm với giọng hơi khàn và vô thức dùng ngón tay chạm vào những trang sách, như thể đang vuốt ve một ký ức đã mất. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở. Mái tóc đen dài của cô tình cờ xõa xuống vai. Dưới vầng trán mịn màng là Cô ấy có một đôi mắt đẹp pha chút u sầu. Lông mi của cô ấy rất dài, giống như hai chiếc quạt nhỏ thanh tú. Đường viền cổ áo của cô ấy lỏng lẻo và hơi run rẩy, vừa đủ để lộ một chút bộ ngực khủng 42H trên xương đòn và ngực. Ngay cả quần áo rộng cũng không thể che giấu hoàn toàn đường nét của họ.

Qua lớp vải, tôi thấy rõ hai khối nhô ra rất lớn, đó là hai núm vú của mẹ tôi đã căng cứng và căng cứng. Tôi nhận thấy mắt mẹ hơi đỏ, rõ ràng là mẹ vừa khóc. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy hoảng sợ cúi đầu xuống, những ngón tay thon dài vặn vẹo khó chịu. 

Sau khi lấy bố, cuộc sống của mẹ tôi hoàn toàn thay đổi. 

Người đàn ông từng nghe lời cô bắt đầu giao du thường xuyên và về nhà ngày càng muộn hơn. Một ngày nọ, mẹ cô vô tình phát hiện ra hóa đơn khách sạn và biết được chồng mình ngoại tình với một nữ thư ký mới. 

Người cha là một kẻ ngoại tình, không thích mẹ của Yanshu, và ông không thể có được phẩm giá đàn ông như một người đàn ông từ mẹ cô, thậm chí còn có ý định lừa dối cô. 

Kể từ ngày đó, thế giới của mẹ cô sụp đổ. Cô nhốt mình ở nhà suốt ba ngày, đói thì uống nước và buồn ngủ thì ngủ. Đến ngày thứ tư, khi tỉnh dậy, cô thấy ngực mình căng cứng và đau nhức như bị ai đó dùng dao khuấy động bầu ngực. Vào lúc đó, mọi bất bình và bất lực đều biến thành ham muốn, khiến cô nảy ra ý định hoàn toàn đột phá cánh cửa đạo đức. 

Từ đó mẹ nhốt mình trong toilet để vắt sữa mỗi ngày. Lúc đầu cô chỉ xoa nhẹ, sau đó dần dần ấn mạnh, cuối cùng cô dùng răng cắn vào núm vú và mút. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, ngón tay vô tình đưa ra phía dưới thân thể ẩm ướt, càng mơ mộng hơn về việc được con trai an ủi. Bằng cách này, người mẹ bắt đầu sự nghiệp thủ dâm của mình. 

"Giang Tiểu Quân... Đừng tới đây..."

Giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như trở thành tiếng vo ve của muỗi. Khi đó, người mẹ trầm cảm nhốt mình trong nhà vệ sinh, ngẫm nghĩ phải chăng bố đã bỏ rơi mình vì tình yêu trái đạo đức với con trai mình. 

Tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu, cặc tôi sưng tấy khó chịu nhưng lại thấy mẹ tôi đang vắt sữa và xuất tinh trong nhà tắm. Bộ ngực khủng 42H của cô đang phun sữa như một bình tưới nhỏ. Có một vũng lớn chất lỏng màu trắng trộn lẫn với nước ép tình yêu trên sàn nhà. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là việc mẹ tôi đang lau âm vật bằng quần lót của tôi. Chắc chắn, sự rèn luyện đã thấm sâu vào não cô.

Tôi nhìn đôi mắt ướt của mẹ ánh lên niềm khao khát, và những ngón tay của mẹ không ngừng lang thang quanh đùi trong. Mỗi cái chạm vào đều khiến tôi run rẩy. Tôi nhớ rõ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ thủ dâm: mẹ ngồi trên giường, hai chân thon dang rộng hình chữ M. , một tay bóp bộ ngực căng mọng, tay kia nhanh chóng thọc sâu vào trong âm đạo đầy dịch của mẹ tôi. Cảnh tượng đó đã in sâu vào tâm trí tôi. Từ đó trở đi, tôi hình dung cơ thể mẹ tôi ngày nào cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và thủ dâm không kiểm soát. 

Và giờ đây, vẻ đẹp mà tôi hằng ao ước đang đứng trước mặt tôi. Mùi thơm ngọt ngào của mẹ hòa với mùi thơm thoang thoảng của sữa kích thích khứu giác của tôi. Tôi biết chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi hoàn toàn có thể chiếm hữu được con vật nữ thuộc về háng mình này. 

Giọng mẹ đột nhiên trở nên quyến rũ: "Tiểu Quân... con có muốn nếm sữa mẹ không? Sữa mẹ... rất ngọt... đó là món con thích nhất khi còn nhỏ phải không?"

Vừa nói, mẹ cô vừa chậm rãi cởi cúc áo ngủ phía trước, để lộ cặp ngực căng mọng trắng như tuyết. Núm vú hồng hồng sưng đỏ, sữa mẹ màu trắng rỉ ra từng giọt. Cô ấy đang nức nở một mình, đôi vai mảnh khảnh không khỏi run lên, khuôn mặt đáng thương giống như dáng người mảnh khảnh của Lâm Đại Ngọc hiện đại. Khóe mắt cô có những giọt nước mắt như pha lê, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, lộ ra vẻ u sầu đến thấu lòng. 

Ánh mắt mẹ vô tình liếc nhìn phần thân dưới của tôi, cả người tôi như bị điện giật. Đôi mắt buồn vốn dĩ chợt tan đi, tôi bất giác nuốt nước bọt. Khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt của tôi hiện lên một vệt ửng hồng. Thái độ điên cuồng muốn phản kháng và chào đón hoàn toàn khác với lúc nãy.

"Ồ..."

Mẹ lau nước mắt bằng mu bàn tay, nhưng mẹ không thể che giấu sự đỏ bừng ngày càng rõ ràng trên khuôn mặt. Khí chất cao quý và tao nhã của cô hoàn toàn hòa quyện với dục vọng tiềm ẩn, mỗi bước đi của cô đều có sự cám dỗ chí mạng. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy không khỏi liếc nhìn con cặc của tôi. Đầu ngón tay của mẹ vô thức vuốt ve xương quai xanh của mẹ, dần dần trượt xuống. Vẻ mặt muốn nói mà không muốn nói gì, muốn từ chối nhưng lại chào đón, vừa có sự dè dặt của một gia đình trí thức, vừa có sự thèm khát của một người đàn bà oán hận bấy lâu, có một nét duyên dáng độc đáo. 

Làn da của mẹ luôn duy trì được độ đàn hồi, căng bóng của tuổi thanh xuân. Làn da nhờn bao phủ hai cánh sen mảnh mai và cân đối, mềm mại và mịn màng như bạch ngọc quý giá. Những đường cong thanh thoát, quyến rũ được tôn lên dưới sự tác động chung của xương, cơ và mỡ. 

Mẹ chống hai tay vào tường, nâng cao cặp mông tròn trịa, váy ngủ tuột xuống ngang eo, để lộ ra vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất. Bạn có thể thấy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê đang từ từ chảy xuống bên trong đùi cô ấy, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn phòng tắm. Những hạt mồ hôi mịn rỉ ra từ bề mặt làn da mịn màng, dưới ánh sáng vàng ấm áp có một ánh sáng mơ hồ. Sương mù hơi nước bốc lên từ những phần mềm mại, Không khí dệt thành mạng nhện trong suốt, những giọt nước mịn màng bám vào từng tấc da, lăn từ từ dưới tác dụng của trọng lực. Mồ hôi, nước ép tình yêu và các chất dịch cơ thể khác hòa quyện vào nhau, cơ thể toát ra một sức quyến rũ độc đáo. Mồ hôi pha lê chảy trên bề mặt da, mỏng manh như sương sớm. Cảm giác mềm mại và kết cấu trơn trượt hòa quyện với nhau. Không khí ẩm sẽ khuếch đại mọi giác quan, khiến mọi thứ trở nên rõ ràng hơn. 

Mái tóc dài dính đầy mồ hôi hoặc nước mắt của cô, hơi rối bù, dưới ánh sáng từ ngoài cửa phản chiếu ánh sáng đen rực rỡ, phản chiếu hình dáng tao nhã của cơ thể cô. Đôi vai mẹ tròn trịa mang vẻ đẹp của những đường nét mềm mại. 

Các cơ và mỡ trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy kết hợp hoàn hảo đến mức đường viền rỗng của cột sống hiện rõ dưới làn da dễ gãy của cô ấy. Các cơ lưng khỏe khoắn ở hai bên cột sống kết hợp với lớp mỡ tượng trưng cho sự đầy đặn, tạo thành một đường gờ hơi nhô cao và tuyệt đẹp. Hai người tưởng chừng như đối lập này đã đạt được sự cân đối khéo léo trên cơ thể của bà mẹ bụ bẫm quá mức, và sự tương tác giữa họ đã tạo nên thân hình người vợ trưởng thành đầy kiêu hãnh và gợi cảm của bà. 

Ở vùng nách ướt át dưới cánh tay liễu ngọc bích mảnh khảnh của mẹ, da thịt ở nách hơi ép vào nhau, để lại những vết nhăn mờ nhạt, toát ra vẻ căng mọng và đầy đặn. 

Ánh mắt tôi vô thức lướt xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Những quả bóng tròn mềm mại cứ lơ lửng nhẹ nhàng trên ngực mẹ. Những viên thịt trắng hình giọt nước lớn ban đầu trở nên tròn và mềm hơn sau khi được ép. Bộ ngực đầy đặn dường như không thể chịu được áp lực từ đỉnh núi và bị ép ra từ bên ngoài bộ ngực. 

"Giúp mẹ... dùng cặc to của mẹ đi... ôi ôi mẹ ơi, con sắp chết rồi. Con muốn nó quá." Suy nghĩ hồi lâu, cô cho rằng mình đã tìm được sự cứu rỗi, giống như ánh sáng tôi nhìn thấy vừa rồi, đó là ánh sáng cứu chuộc kinh điển trong phim điện ảnh và phim truyền hình. Đó là một thế giới tối tăm đến mức không thể chịu đựng được, và cô không còn gì để có thể dựa vào. Điều mà người mẹ nghĩ đến là con trai bà dựa vào tình dục là mục tiêu để tồn tại. 

---Trong nửa tháng qua, tôi và mẹ đã đạt được sự hiểu biết ngầm nhất định. 

Kể từ lần đột phá điều cấm kỵ đó, cô ấy nhất quyết thả tôi ra ba ngày một lần. 

Mặc dù tôi đã van xin thêm vô số lần nhưng cô ấy kiên quyết lắc đầu và vẫn duy trì quy định về thời gian nghiêm ngặt này. 

Nhưng tôi cũng hài lòng. Rốt cuộc, chỉ có thể tiến hành từng bước một. 

Hơn nữa, tôi thực sự đã tiến bộ trong bài tập về nhà trong thời gian này. Sự cải thiện điểm số của tôi đã khiến thái độ của mẹ tôi đối với tôi dịu dàng hơn rất nhiều. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang giúp tôi giải quyết ham muốn của mình, sự phản kháng trong lòng tôi cũng dần phai nhạt. Sáng nay khi thức dậy, tôi biết rằng đã tròn ba ngày kể từ lần cuối cùng.

Như thường lệ, tối nay mẹ tôi phải thực hiện “trách nhiệm” của mình. Nghĩ đến đây, nhịp tim của tôi không khỏi tăng tốc, phần thân dưới bắt đầu nóng lên.

Tôi vén chăn lên lộ ra con cặc dày dặn khiến mẹ tôi ngày đêm nhớ tới. Các đường gân của con rồng khổng lồ dài 25 cm này phồng lên và các mạch máu quấn quanh nó giống như đường nét của một con rồng. Mỗi inch đều nói lên sức mạnh và sức mạnh của nó. Quy đầu lộ ra ánh đỏ và lớp mủ trong suốt đã bắt đầu rỉ ra từ mắt. Toàn bộ dương vật toát ra mùi tanh nồng nặc của nam giới nhưng cũng có mùi xạ hương chinh phục đặc trưng thu hút phái nữ.

Khi cương cứng, dương vật của tôi sẽ cong lên thành một vòng cung kiêu hãnh, giống như một thanh kiếm dài sắc bén, nó có thể dễ dàng xuyên qua âm đạo, đến tử cung và đưa vào phần sâu nhất của người phụ nữ. Các tĩnh mạch phức tạp trên dương vật đập theo dòng máu, đặc biệt là khi cương cứng vào buổi sáng, nó sẽ cứng như một thanh sắt nóng đỏ và nhiệt độ cao đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng đang chảy trên đó. Mỗi lần thức dậy tôi sẽ dùng găng tay sờ vào vài lần để cảm nhận. Loại khoái cảm đó sắp bùng nổ, khi tôi vuốt ve thật mạnh, chất lỏng chảy ra sẽ tạo thành một lớp màng sáng ở rìa quy đầu, óng ánh như một lớp sáp ong. Giờ đây, đứa bé khiến mẹ tôi phát điên này đang ngẩng cao đầu, mắt mở nhắm, tiết ra nhiều chất lỏng hơn, không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc. Tôi đã có thể tưởng tượng cô ấy sẽ hét lên đầy dục vọng như thế nào khi tôi đút nó vào cái lồn nóng bỏng và ẩm ướt của mẹ tôi.

"Này, tôi còn chưa đi vệ sinh..."

"Tự mình đi..."

Tôi nhẹ nhàng ấn vào vai mẹ, ghé vào tai mẹ thì thầm: “Miệng làm theo nhé?” 

"Không! Thế là quá đáng..." Mẹ liên tục lắc đầu, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ.

“Nếu không… ta sẽ dùng cặc của ta trừng phạt ngươi đến mức tê liệt không thể đứng vững và tự chăm sóc bản thân, sẽ bị sỉ nhục trong trường.”

"Con bé... càng ngày càng tệ. Con lại đối xử với mẹ ruột của mình như thế này..."

Tôi biết cô ấy bằng lòng nên tôi lại yêu cầu thêm: “Cô có thể gọi tôi là Thầy được không?”

"Sư phụ... ngài hài lòng chưa? Ngài..."

Tôi gật đầu và ra hiệu cho cô ấy hành động tiếp theo. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở miệng. Cô ấy nhẹ nhàng thè lưỡi ra và nhìn tôi đầy mong đợi. Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng vẫn ngoan ngoãn nói: “Con muốn uống tiểu quân, không... nước tiểu của sư phụ. Con có thể hứng được nước tiểu của sư phụ…”

Nghe thấy tiếng tôi gọi, thân hình đĩ điếm dụng cụ lấy nước tiểu bằng sừng của mẹ lập tức phản ứng, nằm bốn chân như một con chó cái được huấn luyện bài bản, bò về phía chủ nhân. Động tác của cô uyển chuyển và duyên dáng nhưng đầy cám dỗ. Máu của cô ấy đang chảy ra và rõ ràng là cô ấy không hề được đào tạo.

Trong quá trình bò, mông của mẹ nâng cao lên, mơ hồ có thể thấy nước tình rỉ ra từ khe mật ong đã làm ướt ngực mẹ và lắc lư theo đó. Những bông hoa anh đào đỏ hai cánh vẽ một vòng cung duyên dáng trong không trung và liên tục rung chuyển để giải phóng những giọt sữa nhỏ giọt.

Sau khi đến địa điểm đã chỉ định, mẹ tôi duyên dáng quỳ xuống và đặt tay nhẹ nhàng lên đùi, giữ tư thế thật hoàn hảo. Đôi mắt bà luôn nhìn về phía con trai mình, cũng là chủ nhân của nó, trong mắt bà ánh lên sự ngưỡng mộ. Vừa cầm cặc lên, tôi không khỏi nhìn vào chiếc toilet mà tôi cho là lý tưởng. Một dòng nước tiểu mạnh phun ra, chất lỏng nóng hổi được phun chính xác vào miệng mẹ tôi, đẩy cặc tôi vào sâu hơn trong miệng mẹ. Mẹ tôi cố gắng thả lỏng cổ họng để tôi thâm nhập sâu hơn. Tay cô vô thức vuốt ve ngực, cố gắng làm dịu đi hơi nóng trong cơ thể.

"Làm tốt lắm, mẹ gieo."

Tôi thì thầm, cảm thấy bàng quang bị đè nén, cổ họng mẹ bắt đầu phát ra những tiếng ùng ục nhưng mẹ vẫn mút thật chặt. Khuôn mặt cô trở nên đỏ bừng một cách kỳ lạ, và đôi mắt cô dần trở nên như bị thôi miên. Chất lỏng nóng được tiêm vào cơ thể mẹ tôi dọc theo thực quản. Đôi mắt cô mở to vì cú sốc bất ngờ. Sự kích thích khiến cô hơi run rẩy. Một ít nước tiểu mà cô chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng và từ từ trượt xuống đường cong duyên dáng trên cổ cô. Lời truyền dạy kéo dài gần nửa phút cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ cô ngã xuống đất, thở hổn hển. Bụng cô hơi phình ra, như thể cô đang khoe “món quà” vừa nhận được.

"Thư giãn đi ~ Xung quanh không có người nào khác. Bạn có cảm thấy tử cung khiêm tốn của mình đang co giật không? Bạn có cảm thấy địa vị cực kỳ thấp kém của mình hoàn toàn khác với sự giáo dục mà bạn nhận được từ nhỏ không? Ngoan ngoãn, nhân phẩm và lý trí không quan trọng. Mẹ, mẹ chỉ cần làm một con chó cái động dục vì con thôi. Haha, mẹ tốt, mẹ yêu, nó giống như một cái bồn tiểu. Cơ thể chỉ có thể tiếp nhận tinh dịch và nước tiểu."

Nhìn qua ánh đèn, khoang miệng non nớt của mẹ tràn ngập chất lỏng đặc sệt màu trắng vàng, đúng lúc đó, căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi tanh tanh nồng nặc, nước tiểu tanh hôi. 

Mùi hôi thối nồng nặc xộc vào mũi mẹ Ni, theo khí quản đi thẳng vào não mẹ. Cơ thể trắng như tuyết của vợ mẹ Ni chợt run lên vì mùi hôi, nhưng thân hình hoàn toàn phát triển của bà vẫn đứng thẳng như bị điều gì đó kích thích, với hai cục mỡ không hợp với thân hình mảnh khảnh. Núm vú hồng hồng ở giữa ngực căng cứng cương cứng, cặp đùi khép chặt hơi mềm mại. Nỗi buồn trong đôi mắt vát không hề tiêu tan. Mẹ dùng một tay nhéo mũi và dùng tay kia khuấy động không khí trước mặt. Cơ thể cô run lên như bị điện giật, một luồng nhiệt kỳ lạ bốc lên không thể giải thích được. 

Về bản chất ~ Huấn luyện thôi miên là để những người đàn ông xuất sắc thể hiện sự quyến rũ và chinh phục phụ nữ, còn cái gọi là thôi miên của bạn chẳng qua chỉ là sự ảo tưởng và ham muốn tự rèn luyện của người mẹ thảm hại, cùng với mong muốn trút bỏ cuộc đời đau buồn không nơi nào trút giận, bà lén liếc nhìn vật khổng lồ dưới háng con trai mình. Dù đã trải qua nhiều lần nhưng người mẹ vẫn không thể quen được. Lần nào cô cũng phải dùng ý chí to lớn để vượt qua nó. 

"Mau, ta cảm thấy không thoải mái, liếm sạch vết bẩn, đi tiểu nhất định sẽ rất tốt."

Cách mẹ tôi chạy đi chạy lại trong hoảng loạn trông giống như một người phụ nữ yếu đuối chờ đợi một người đàn ông làm nhục. 

"Đừng..."

Mẹ nó sợ đến mức dùng cánh tay trắng nõn che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, không dám nhìn con cặc to lớn hung dữ. 

Ngồi trên bồn cầu, đầu mẹ chỉ cách con cặc to lớn của tôi 10 cm. Tôi không thể không bước tới và ấn dương vật cương cứng của mình vào cánh tay trắng nõn của mẹ. 

Cái chạm nóng hổi từ cẳng tay khiến giọng nói thanh tú của mẹ run lên không thể kiềm chế. Một luồng hơi ấm nam tính ập vào mặt cô. Chiếc mũi xinh đẹp của cô dường như có thể ngửi được mùi từ dương vật của người đàn ông đang tức giận. Đó là nội tiết tố nam và ít tanh hơn mùi tỏa ra tự nhiên từ dương vật của người đàn ông.

Tôi nhân cơ hội liên tục xoa xoa quy đầu sưng tấy của mình trên cánh tay như hoa sen của mẹ. Sự chạm vào tinh tế và mượt mà từ con cặc lớn khiến tôi muốn dừng lại.

"Hừ..."

Hơi thở nóng hổi biến mất khi con cặc lớn rời đi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Đây chắc chắn là lần gần mặt cô ấy nhất với con cặc lớn. Hơi thở nóng bức khiến đầu óc cô trống rỗng và toàn thân cô yếu ớt. 

Nếu mục tiêu không phải là con trai hắn, có lẽ tôi thậm chí còn không còn sức lực để chống cự. 

Tôi nắm tay mẹ, ra khỏi nhà vệ sinh, ngồi lên giường, ấn vai mẹ bắt mẹ ngồi xổm xuống.

Mẹ vẫn còn hơi bối rối. Khi cô nhận ra mình đang làm gì thì cô đã ngồi xổm bên cạnh giường. Trước mặt cô là người khổng lồ nghẹt thở. 

Người mẹ ngước nhìn con trai, ánh mắt hống hách của tôi giống như một vị vua khinh bỉ đang nhìn xuống thú cưng hay chiếc cốc máy bay của mình. 

Mẹ ngập ngừng không nói và im lặng một lúc lâu. Sau đó cô duỗi những ngón tay mảnh mai của mình ra và nắm lấy con cặc to lớn hung dữ. 

Chỉ số IQ của tôi thực sự rất âm khi tôi nhìn thấy con gà trống. Vừa đến nơi, mẹ đã ngoan ngoãn ngồi xổm lên háng tôi và thủ dâm cho tôi. Sự thỏa mãn trong lòng tôi tăng vọt, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. 

Cảm thấy con cặc dày đặc trong tay càng to ra, mẹ không khỏi đưa mắt nhìn con cặc to lớn, đôi mắt to mờ của mẹ càng trở nên trống rỗng, quy đầu sưng tấy như ma túy khiến mẹ chìm dần từng bước...

Đôi quy đầu to lớn màu đỏ đang chỉ vào mình, khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ cô lại càng hồng hào hơn, đôi mắt xinh đẹp cũng sáng ngời. 

Đôi mắt con ngựa sưng húp hơi hé mở đầy mê hoặc, như muốn bảo nó mở đôi môi gợi cảm ra và nhẹ nhàng mút, đưa đầu lưỡi nhỏ xíu của mình vào sâu trong mắt ngựa, cẩn thận nếm thử mùi nước tiểu nam nóng hổi còn sót lại trong đó. 

Mẹ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và tiến lại gần hơn...

Và đúng lúc cái miệng nhỏ sắp chạm vào con cặc to, mẹ tôi chợt tỉnh: Không... không... con đang làm gì vậy... đừng tiếp tục nữa...

Mẹ cô như bị thôi miên, chợt tỉnh táo trở lại. Nhìn quy đầu chỉ cách chóp mũi 3 phân, cô nhất thời sợ hãi.

Chỉ một chút thôi... Đôi môi mẹ run lên, nước tiểu trong suốt tràn ra từ khóe miệng, từng giọt rơi xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy dính đầy nước tiểu đặc biệt dâm đãng. Khuôn mặt trang nhã vốn dĩ lúc này trở nên méo mó, âm thanh dâm đãng bị chặn lại trong cổ họng, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ.

Đôi môi đỏ mọng của cô buộc phải hé mở để lộ hàm răng trắng đều và chiếc lưỡi hồng hào. 

Tôi có thể cảm thấy hơi thở gấp gáp của cô ấy phả vào phần dưới cơ thể tôi. Hơi thở ấm áp và ẩm ướt khiến tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc của tôi cọ đi cọ lại trên khuôn mặt cao quý của cô ấy, để lại dấu vết nước tiểu nhớp nháp. "Hãy nếm thử con trai tôi..."

Tôi nói một cách tinh nghịch, đồng thời từ từ thả bàn tay to lớn đang giữ sau đầu cô ấy ra.

Con cặc to tướng trong háng của tôi đã hôi hám suốt một ngày không tắm, giờ đây tràn ngập mùi hăng của mồ hôi, cặn tinh dịch và nước tiểu. Khi con cặc to được nhét vào miệng mẹ, mùi hôi thối theo hơi thở của mẹ xộc vào mũi và cuốn trôi não mẹ. Mạnh Đồng Như chỉ cảm thấy có một đôi bàn tay ma thuật đang trực tiếp nhào nặn bộ não của cô. Việc xoa bóp và thư giãn khiến lý trí của Mạnh Đồng Như không còn nữa. Nó càng lúc càng mong manh cho đến khi tôi không thể tập trung được suy nghĩ tỉnh táo của mình, cái miệng mấp máy theo bản năng của tôi biến thành mặt ngựa buồn cười và mặt đen đủi. Tôi dùng lỗ vào của cốc máy bay giống như miệng ngựa để quấn lấy con cặc hùng vĩ và cứng cáp. Khi miệng tôi nuốt nhiều gà hơn và tôi thở mạnh hơn, mùi nam tính nồng nặc, cảm giác thoải mái khi cái miệng mềm và nóng bao bọc chặt con gà trống đã trực tiếp kích thích ham muốn giao phối của tôi và bộc lộ ham muốn. 

Nhìn thấy vẻ phục tùng của mẹ tôi, bà thản nhiên vỗ nhẹ vào mặt Mạnh Đồng Như, người mẹ yêu thương thực hiện tình dục bằng miệng với con trai mình để khen ngợi, còn không khỏi đưa mặt tôi vào lòng bàn tay tôi xoa xoa, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng và hạnh phúc như thú cưng.

Là nam giới, thân hình cường tráng, con gà trống oai phong, sở hữu thô bạo... Kiểu đối xử hoàn toàn ngạo mạn này của nam giới khiến mẹ tôi hiểu rõ rằng dù trong lòng bà có yêu người chồng thân yêu của mình một cách kiên quyết cũng không thể cưỡng lại được ham muốn nguyên thủy nhất của cơ thể phụ nữ tôi. Bản năng bị thống trị bởi người đàn ông mạnh mẽ, cảm giác bị làm chủ không thể cưỡng lại và cảm giác an toàn do cơ thể khỏe mạnh cường tráng mang lại đã khiến mẹ tôi, người vốn đã bất ổn về tinh thần, trống rỗng, đau lòng, đau lòng, tôn thờ và vâng lời từ tận đáy lòng. 

Vừa rồi được dùng thô bạo làm bồn tiểu, thân thể trưởng thành như sừng của mẹ tôi đang trong cơn động dục, bà khao khát được hành hạ một cách dã man để giải phóng bản năng của mình. Cảm giác ẩm ướt và trống rỗng nơi lồn khiến mẹ tôi mất đi phẩm giá và xỏ đôi chân trần đi tất đen vào nhau. Cô vén chiếc váy vốn đã hẹp và ngắn lên, gấu áo mở ra để lộ chiếc quần lót màu đỏ thẫm cô mới mua mấy ngày trước thấm đẫm tinh dịch. Ban đầu nó nhằm mục đích dụ cha cô thay đổi ý định, nhưng cô đã cho người đàn ông mù xem nó. 

Những ngón tay của mẹ chủ động kéo chiếc áo ống vừa ôm trọn bộ ngực trắng nõn đầy đặn xuống, để lộ cặp vú căng mọng, trắng nõn và mềm mại. Cô dùng tay chống đỡ cơ thể và liên tục lắc eo trong tư thế xấu xí như con cóc. Cô vung bộ ngực đầy đặn của mình để xin giao phối với con gà trống đực khỏe mạnh của con trai mình trước mặt, mời gọi sử dụng con gà trống vũ khí giao phối dày đặc và cương cứng như con bò đực. 

Khi nhìn thấy con vật cái chán nản này, cô ta trực tiếp tiến tới không thương tiếc, mở rộng đôi bàn tay thô ráp to lớn của mình, nắm lấy bầu vú mềm mại đang rũ xuống tự nhiên, thô bạo nhào nặn thịt ức và trêu chọc núm vú. Núm vú mỏng manh màu đỏ tươi lập tức trở nên cương cứng và rỉ ra nước.

Ham muốn lấn át, tôi ôm mặt mẹ, há miệng ra, khạc ra một ngụm đờm đặc có mùi như mấy ngày không đánh răng. Mẹ tôi lập tức ngậm miệng lại, mút và nếm thử một cách tục tĩu rồi nuốt nguyên con, để đứa con ngoan kiểm tra xem nó đã nuốt hết chưa. "Cám ơn con trai yêu quý của con... ha... ồ ồ ồ, ta rất muốn cặc của con trai ta. Ta muốn nó đầy từ miệng đến háng."

Dù đang nói chuyện nhưng đôi mắt nâu say đắm của mẹ tôi lại long lanh như hoa đào, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc đang đập, trên mặt lộ ra vẻ thèm khát và ham muốn. Sau khi để ý, cô liên tục dùng đôi tay thô ráp của mình di chuyển lên xuống con cặc to béo. Tôi dùng sức nhấc nó lên, để chiếc quần cotton của mẹ thọc sâu vào cái lồn ẩm ướt và chật hẹp, việc cọ xát lên xuống không ngừng khiến đôi chân tất đen xòe ra không ngừng run rẩy. Vòng eo thẳng tắp và cái lồn cứ đung đưa dâm đãng theo hướng kéo của cậu chủ. Những đường thêu hoa hồng bị nhăn lại và bị đẩy sang một bên. 

Chiếc quần lót lụa đen được vắt thành một đường, ép vào một bên môi âm hộ đầy đặn. Phần thịt mềm liên tục bị siết chặt và cọ xát để tạo ra nhiệt. 

Tôi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào vùng kín của mẹ, qua lớp quần lụa mỏng tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm. Lồn mẹ tôi mỏng manh như con gái. Hai đôi môi đầy đặn mím chặt, hồng hào quyến rũ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Nó buộc chân mẹ tôi vô tình siết chặt lại nhưng mẹ không thể ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Tôi có thể cảm nhận được đôi môi âm đạo của cô ấy khẽ run lên, sự chạm vào mềm mại khiến tôi không thể đặt nó xuống, giống như đang vuốt ve một miếng ngọc béo béo tốt. 

"Cơ thể dâm đãng của mẹ thật sự rất nhạy cảm..."

Tôi cười xấu xa nói, đồng thời đẩy nhanh tốc độ cọ xát, lồn mẹ càng ngày càng trơn. Khi bị tra tấn, giọng nói trầm, ngọt ngào và trưởng thành của mẹ tôi thở hổn hển, và mẹ đang rên rỉ với giọng run rẩy dần dần cao lên. Cô ấy đang khóc lóc và la hét. Dần dần, khi chiếc quần lót mắc kẹt trong lỗ bị cọ xát, độ nhạy cảm của âm vật tăng lên nhanh chóng, mẹ tôi run rẩy và co giật dữ dội. 

Âm hộ nữ nhạy cảm đầu hàng ngay lập tức, vô số khoái cảm cực độ tích lũy được lập tức xông thẳng vào đầu cô. Những khoái cảm cực độ dồn dập điên cuồng trong đầu cô, suy nghĩ và lý trí của cô gần như bị nuốt chửng ngay lập tức. Heo mẹ chỉ biết làm theo bản năng của heo cái, đột nhiên trợn tròn con ngươi màu nâu cam, lạc lối. Từ khuôn mặt vặn vẹo, gãy vụn, anh ta lý trí phát ra một loạt tiếng kêu thảm thiết và nữ tính, như thể đang chết đuối chộp lấy ống hút cứu mạng, xen lẫn những lời lẽ tục tĩu và xu nịnh mơ hồ, rồi bất ngờ phun ra một lượng lớn nước một cách xấu hổ và buồn cười, chỉ để lại cảm giác ngày càng trơn trượt khi cái lồn bị kẹp. 

Tôi đặt con cặc cứng cáp của mình trước miệng anh đào của mẹ, rồi nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

Hơi thở của tôi trong giây lát trở nên gấp gáp, đôi mắt ngấn nước đó nhìn tôi, lộ ra vẻ vừa xấu hổ vừa mong đợi. 

Con cặc tôi từ từ siết chặt vào âm đạo, quy đầu ấn vào niêm mạc miệng ấm áp của mẹ tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn há miệng rộng ra, sợ răng sẽ vô tình chạm vào dương vật của chủ nhân con trai mình. 

Đôi bàn tay yếu ớt, không xương của mẹ đặt trên đùi tôi, để cặc tôi di chuyển ra vào miệng mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được miệng mẹ tôi ấm áp và ẩm ướt đến nhường nào. Lưỡi mẹ thỉnh thoảng liếm nhẹ vào quy đầu tôi, mang đến một cảm giác sảng khoái đến tê dại. 

Bất cứ khi nào con cặc của tôi chạm đến phần sâu trong cổ họng của mẹ tôi, theo bản năng, tôi sẽ co thắt cổ họng mình để biểu thị rằng con cặc của tôi đã đưa vào, điều này mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy một ánh nhìn kỳ lạ lóe lên trong mắt mẹ tôi.

Mẹ hơi hếch cằm, để lộ hàm răng hổ trắng nõn trong khi ngậm con gà trống trong miệng. Một nụ cười yếu ớt xuất hiện ở khóe miệng cô. Tôi vừa có sự phục tùng vừa có chút chờ đợi về hình phạt tiếp theo của mình.

Tôi biết đây là lời cô ấy thầm cầu xin tôi trừng phạt cô ấy, có thể vì mẹ tôi muốn dùng răng chạm vào cặc tôi, hoặc có thể đơn giản là mẹ muốn nếm thử mùi vị bị tát. 

Lưỡi mẹ cuốn quanh cặc tôi một cách khéo léo, lúc bú mạnh, lúc bú nhẹ nhàng và nói chuyện, hoàn toàn không giống vẻ ngoài đoan trang, đức độ thường ngày của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ liên tục rỉ ra mật ong, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới mẹ. 

Tôi trực tiếp nhét dương vật to bằng cổ tay vào cổ họng cô ấy. Sự kích thích đột ngột này khiến cô vô thức nuốt khan, cổ họng cô bóp chặt quy đầu mắc kẹt trong đó. Loại kích thích này làm cho Trương Uy cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Sau đó không chút do dự, anh ta ấn đầu mẹ cô và đẩy nó qua cổ họng cho đến khi nó chạm tới thực quản. Lần này mẹ cô lại trải qua chuyện đó. Cảm giác sung sướng đến nghẹt thở, nhưng lần này không phải từ ngoài vào mà là từ trong ra ngoài. Con cặc dày trực tiếp lấp đầy toàn bộ thực quản, khiến thực quản giãn nở dữ dội, buộc khí quản bị ép đến mức bịt kín. Mẹ trợn mắt không khỏi ho khan, mỗi lần ho là một cảm giác nghẹn ngào mới mẻ, nước bọt sền sệt được ép ra rất nhiều. 

Con cặc dày của tôi không thương tiếc mở toạc cổ họng căng cứng của mẹ, thọc sâu vào thực quản. Chiếc cổ họng mỏng manh được mở rộng đến mức tối đa, tạo thành hình chữ O hoàn chỉnh và một vòng tròn hoàn chỉnh. Khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi hằn sâu. Chôn dưới lông cặc tôi, mái tóc bù xù của em ướt đẫm mồ hôi và nước bọt. Những ngón tay cô nhéo chiếc cổ thon thả của cô và ấn khuôn mặt xinh đẹp của cô vào háng. Cô đột nhiên mất đi vẻ nghịch ngợm và bất tỉnh ngay lập tức. Cô buộc phải kêu cứu bằng một giọng bị bóp nghẹt. 

"Goooooooo...!!"

Con cặc của tôi đã được đưa vào đường hô hấp của cô ấy, những tiếng thút thít đau đớn do ngạt thở phát ra từ sâu trong cổ họng của cô ấy, nhưng chúng bị vặn xoắn và biến dạng do bị nhét vào thứ to lớn đó. Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống má cô, tạo thành một vệt nước mắt sáng ngời dưới tác động của trọng lực. Mỗi lần, mẹ tôi mỗi cú đẩy đều tiết ra một lượng lớn nước bọt, chảy xuống khóe miệng. Vũ khí giết người sẽ lao qua thực quản hẹp. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, xương đòn phẳng sẽ có đường viền rõ ràng. Chiếc cổ thon thả của mẹ sẽ trở nên trong suốt do giãn nở quá mức. Bạn có thể nhìn thấy mạch máu đang đập của người mẹ bên dưới. Khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh nhã giờ đây tràn đầy đau đớn nhưng lại mang theo một chút vẻ đẹp bệnh hoạn. Mỗi lần gà được thọc vào cổ họng sẽ tiết ra một lượng lớn nước bọt. Tay còn lại túm lấy mái tóc bạc trắng, dùng tay lái giữ đầu mẹ. Ôm chặt người đẹp dưới háng, tôi liên tục khuấy cặc trong thực quản của mẹ, thỉnh thoảng thọc theo vòng tròn, dùng cổ họng siết chặt như cốc máy bay tự động. Mỗi lần nhét vào là phát ra tiếng “cạch cạch” rõ ràng, đó là tiếng cổ họng bị bóp chặt. 

"偁uh~♡♥︎彁啾~♡rít..."

Mẹ tôi cứ nuốt và nuốt trong miệng, mẹ điên cuồng mút và dựng lên con cặc dày thịt của tôi đang duỗi ra trước mặt. Đầu con cặc to nhiều thịt của tôi, giống như một con rắn nước, không ngừng khuấy động đầu con cặc to nhiều thịt của tôi, đó là khuôn mặt dâm đãng của một con chó cái bú bạch tuộc cực kỳ tục tĩu. Tôi đang cố gắng giải quyết chất lỏng tuyến tiền liệt rỉ ra từ giấc mơ đêm qua về một con lợn nái đĩ, nước tiểu vừa đi tiểu và bao quy đầu. 

[Zibo♡Woooo♥︎Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii cái quái gì vậy~ ]

Động tác mút, bóp của mẹ được lặp lại. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ giờ đã trở thành công cụ xuất tinh độc quyền của đàn ông. Mỗi cú thúc đều khiến chiếc cổ mảnh khảnh của cô chuyển động qua lại theo nhịp đẩy, giống như một con chó cái bị dây dẫn dắt. Nước bọt pha lê trộn với dịch tuyến tiền liệt chảy xuống cằm cô, kéo ra những sợi bạc trong không khí. 

"Ugh~~~Con trai, cu của con to quá phải không? Chỉ cần đưa quy đầu vào miệng là sẽ vỡ mồm con khốn đó phải không? Ah~~~Cục của con trai tôi thực sự quá to, cứng và nóng, con khốn... nhanh quá, hàm của con khốn đó sắp trật khớp rồi! Cảm giác thật sướng, tôi đã nuốt chửng cả con cặc. Uh-huh, uh-huh, uh-huh♡."

Mũi áp vào lớp lông mu dày của tôi, hơi thở nam tính dày đặc và nóng hổi theo lỗ mũi xâm nhập vào não lợn mẹ. 

[Woooooooo~~~, dương vật của con trai tôi bắt đầu run lên, nó sắp xuất tinh à? không muốn! Làm ơn đừng rút nó ra, con khốn đó muốn ăn tinh dịch của chủ nhân, và cơ thể con chó cái muốn chứa đầy tinh dịch êm dịu♡! Pfft——Ugh! Tôi xuất tinh quá lâu và quá nhiều. Mẹ ơi, bụng con sắp tràn ngập tinh dịch thơm ngon của thầy rồi. Chà~~ tinh dịch sắp chảy vào não con chó cái rồi. Cảm giác tinh trùng hoạt động bơi lội trong cơ thể thật tuyệt vời. Cảm giác thật hạnh phúc khi được chứa đầy tinh dịch của chủ nhân! ]

Tôi ấn mạnh đầu của người đẹp vào dưới háng mình và đưa toàn bộ con cặc vào thật sâu. Khuôn mặt thanh tú ban đầu bây giờ đã hoàn toàn áp vào bụng dưới của tôi. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội, rõ ràng là anh sắp đạt đến cao trào. 

[Mẹ chỉ có thể nghĩ điên cuồng trong đầu: Gu ừ...! ! Chủ nhân... Con trai và người lớn, xin hãy tha thứ cho tôi... ♡ Thân hình con đĩ đó không chịu nổi ồ ồ ♡ Mùi vị của gà trống... sền sệt gây nghiện woo woo... Không thể dừng được ồ ồ ♡ Tinh dịch đặc quánh của chủ nhân... Này~ Uống không thiếu một giọt nào... Gudu... ♡ Cảm giác bạo lực tình dục sướng đến nỗi thực quản... đường hô hấp sắp nổ tung, eh! ! ! Tôi sắp phun nước, tôi sắp phun nước, ooooooooo! ! ! Cảm giác thật tuyệt khi được phun ra trong khi con cặc lớn lấp đầy âm hộ của tôi... Tôi sắp chết rồi. Tôi không nói nên lời... Xem ra mẹ ruột bẩn thỉu của tôi đáng bị con trai bà ta đánh chết...]

Tôi cảm thấy rằng để sức khỏe thể chất của con bò vắt sữa này phù hợp với bản sắc riêng của tôi hơn, tôi nên kiểm soát chế độ ăn uống của mình một cách có mục tiêu và thay thế cả ba bữa một ngày bằng tinh dịch smegma màu vàng gà trống khổng lồ đậm đặc. Những khối tinh dịch rắn lớn sẽ được bơm trực tiếp từ cặc của tôi. Là mẹ của lợn nái, tôi không có quyền từ chối. Nếu cô ấy nôn mửa hoặc nôn mửa, cô ấy nên bị trừng phạt bằng cách huấn luyện mạnh mẽ hơn. Về phần nội dung... Đương nhiên càng ý nghĩa càng tốt...

Một dòng tinh dịch nóng hổi được phun thẳng vào thực quản. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục đổ vào túi dạ dày, nhuộm toàn bộ hệ thống tiêu hóa mùi tanh. Sau khi xuất tinh xong, con cặc vẫn đang cương cứng không rút ra ngay mà tiếp tục giữ nguyên tư thế đưa vào. 

Sau đó, một chất lỏng ấm áp bắt đầu chảy ra. 

Không giống như lần tinh dịch trước, lần này nó là một dòng chảy liên tục. 

Nước tiểu trong bàng quang liên tục đổ vào dạ dày đã chứa đầy tinh dịch, làm bụng phình ra từng chút một. 

Dòng nước mạnh mẽ tác động vào thành dạ dày, thể hiện sức mạnh và sự bền bỉ đáng kinh ngạc. 

Tôi thả lỏng việc xả nước tiểu trong một thời gian dài nhưng luôn duy trì trạng thái ổn định và mạnh mẽ. Mỗi cơn co thắt đều tiết ra một lượng lớn chất lỏng, không có cảm giác tắc nghẽn hay ngắt quãng. Cuối cùng, khi giọt chất lỏng cuối cùng chảy ra, cái miệng bị hành hạ, cưỡng hiếp cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Khi tôi từ từ buông tay ra, con cặc nóng hổi và sưng tấy ở phần dưới cơ thể tôi đã rời khỏi chân tôi. Mẹ như người sắp ngạt thở thì bị bóp cổ và bất ngờ hít thở không khí trong lành. Toàn thân cô trở nên mềm mại và mềm mại. Cô đặt tay lên bồn rửa và thở dốc. Âm đạo mỏng manh tiếp tục chảy ra tinh dịch đã thấm đẫm chiếc quần lót trên âm đạo của cô. Chất lỏng ẩm ướt giữa hai chân khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Điều khiến bà tức giận là con trai bà không biết cách đối xử dịu dàng với bà như thế này. Tuy nhiên, nghĩ đến đây, cô lại bị tính cách hèn hạ của mình chi phối, toàn thân tê dại và rụng trứng. Mẹ nói: "Con ngoan, ôi ôi, mẹ vẫn muốn. Mẹ sẽ là con khốn đối với con. Dù mẹ có già đi nữa, mẹ cũng sẽ tiếp tục tìm con điếm khác để con chơi cùng. Chủ nhân của con trai mẹ, ugh... mùi cặc ghiền quá. Woohoo... Nấc ~ Con của con còn cứng không? Tiếc là miệng con chó cái của mẹ đã đầy nên xin phép con điếm dùng tử cung và lồn của nó để phục vụ con, ồ, vào đi! Cái lồn đã biến hình rồi Vào hình dạng của chủ nhân cuối cùng cũng có thể hút được con cặc to lớn của chủ nhân! Mời vào đi, ta sẽ dùng tử cung để giữ lại từng phần cơ thể của chủ nhân, dùng nó làm công cụ giải trí trung thành nhất cho con trai ta.” Cặp kính của người mẹ dịu dàng rơi khỏi mặt và bà trợn mắt. 

Còn con gà dày và sẫm màu, quy đầu chỉ được đưa vào môi âm hộ. Quy đầu bị kẹp giữa hai môi âm hộ đầy đủ. Có lẽ vì tạm dừng nên chỉ lắp quy đầu vào. 

Người mẹ nằm dưới đất quay đầu lại, ở phía sau nở một nụ cười ngọt ngào với tôi và nói: "Đi đi... tiếp đi...️Con trai, con cần nghỉ ngơi..."

Vừa nói, anh vừa vặn mông một cách khoa trương khiến âm đạo của anh ôm lấy quy đầu của tôi và rung lên. 

"Xì~"

Tôi đi chậm lại, vì khoái cảm mãnh liệt khiến tôi hơi mệt, tôi hít một hơi thật sâu. 

Chụp! 

Tôi tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, gây ra từng đợt sóng mông.

Từ vòng một cao được nâng đỡ bởi bộ ngực khủng, qua vòng eo thon gọn là cặp mông mập mạp và tròn trịa như cối xay. Chỉ cần sự ma sát giữa hai mông là không khí tràn ngập mùi đĩ và thịt trưởng thành. Đôi chân dài và đầy đặn thò ra từ dưới váy. Mỗi bước đi của cặp đùi tròn trịa và đầy thịt đều run rẩy rung chuyển những làn sóng dâm đãng. Đôi giày cao gót họa tiết vàng đỏ mà mẹ vẫn đang mang dưới chân đã mang đến tác động thị giác mạnh mẽ cho thân hình đẫy đà và nhếch nhác này. 

Nhưng người phụ nữ khêu gợi lúc nào cũng toát ra khí chất trưởng thành và dâm đãng này luôn mang phong thái của một nữ giáo viên uy nghiêm. 

"Con đĩ, mày vẫn đòi quan hệ tình dục."

Chụp! 

“Đừng có vẻ như cậu đang bị cuốn đi đấy, biết không?” 

Chụp!

"Hmm~tweet~"

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ nhưng trông bà không hề khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô nheo mắt, cắn nhẹ đôi môi đỏ tươi và mím lại, rồi rên rỉ như một con thú cái từ cổ họng. 

Cơ thể dâm đãng của người mẹ phát ra âm thanh răng rắc, bộ rễ to lớn đang tác động mạnh vào tử cung đã mất đi sức lực sau khi bị tra tấn. Cửa tử cung lẽ ra phải đóng chặt đã không còn đủ sức để đóng lại, con cặc giống như một cú đấm thẳng nối tiếp cú đấm khác. Nó va vào thành thịt của tử cung. Có vẻ như nó vẫn chưa hài lòng với cường độ nên đã tăng tốc lực đâm. Đưa nó vào, để con gà mang theo một lượng lớn chất nhầy màu trắng và được rút ra khi đạt cực khoái. Cơ thể của mẹ hoàn toàn do tôi điều khiển, tử cung rơi vào dương vật khổng lồ và bị oanh tạc dữ dội. Một lực mạnh như vậy khiến toàn bộ tử cung hồng hào của người mẹ bị đẩy lên trên, hình dáng của buồng trứng thậm chí còn nổi rõ ở hai bên bụng. Dấu vết của tử cung bị đẩy thẳng vào khoang bụng, nội tạng bị tử cung ép đẩy ra ngoài. Cảm giác kỳ lạ này cộng với cảm giác thành tử cung bị những cú đấm nặng nề bắn phá khiến người mẹ hoàn toàn bất tỉnh. Tử cung vốn đã bị quy đầu siết chặt, trong lần bóp lặp đi lặp lại điên cuồng này, một lượng lớn tinh dịch bị ép vào buồng trứng của hai bên. Trong cơn gào thét cực khoái hết lần này đến lần khác, buồng trứng hai bên của cô đột nhiên vặn vẹo và phun ra một quả trứng. Sau đó, nó ngay lập tức được bao bọc hoàn toàn bởi tinh dịch còn sót lại phóng ra từ con gà trống, và quá trình thụ tinh hoàn tất trong tích tắc. Ngay cả khi lợn nái uống thuốc tránh thai cũng không thể tránh thai được.

"Ahhh...ah" Mẹ, một con lợn cái, gần như bất tỉnh. Khuôn mặt u ám với vẻ mặt suy sụp khiến cô lúc này càng thấp kém hơn cả con lợn nái. Cơ thể hèn hạ của mẹ cứ tuôn ra tinh dịch.

"Tôi biết...tôi biết...Con trai tôi...trừng phạt...trừng phạt tôi..."

Rên rỉ xong, mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi một cách đáng thương ở phía sau. 

Chụp! 

"Con khốn vô liêm sỉ! Tôi đang đụ âm hộ của bạn! Bạn biết đấy! Nhanh chóng thắt chặt nó lại, vừa rồi bạn đang nghiền nát."

Tôi tát vào khuôn mặt đáng yêu của mẹ một cái. Mái tóc đen xõa xuống rơi trên khuôn mặt trái xoan, mồ hôi lấm tấm. 

Người mẹ bị tôi tát vào mặt cũng không hề phàn nàn gì cả. Ngược lại, người mẹ lại tỏ ra thái độ tán tỉnh, mê đắm... Quy đầu áp vào lối vào âm hộ màu hồng của người mẹ vốn đã tràn ra ngoài. Hai môi âm hộ dày hơi mở ra như hoa mẫu đơn đang nở rộ. Âm đạo có màu hồng nhạt. Con gái mẹ Xung quanh hố hồng không có cỏ dại. Nó mịn như ngọc và tỏa ra hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Con cặc của tôi từ từ chui vào khe hẹp và ngay lập tức bị bao bọc chặt chẽ bởi những vòng thịt mềm mại. Âm hộ của mẹ tôi ấm áp và trơn trượt. Nó còn ngây ngất hơn tôi tưởng tượng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng phần trên bức tường bên trong của cô ấy. Những nếp gấp không ngừng ngoằn ngoèo, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi. Chân cô ấy vô tình quấn quanh eo tôi, và cô ấy đưa mình về phía trước. Tôi nắm lấy cơ hội này và bất ngờ thọc toàn bộ con cặc vào âm hộ cô ấy. Sâu trong âm hộ có một cơn co thắt dữ dội, cổ tử cung không ngừng xẹp xuống. , tham lam đuổi theo quy đầu của mình, tôi bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đâm đều đánh vào Hoàng Long. Quy đầu tác động mạnh vào cổ tử cung, âm đạo mẹ tôi ngày càng ẩm ướt. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra khi tôi bơm, tạo thành một vòng tròn bọt trắng khi hai chúng tôi giao nhau. 

Tích tắc...tích tắc...

Bây giờ môi âm hộ của mẹ tôi đang ngậm chặt lấy quy đầu to lớn của con cặc tôi. Tại nơi giao nhau giữa da thịt mềm mại của hai người, bởi những cú va chạm thô bạo đó, dịch tinh dịch bắt đầu tràn ra từ giữa môi âm hộ và quy đầu. Nó nhỏ xuống từng giọt. Trước khi tôi có thể trải nghiệm khoái cảm của khoảnh khắc này, con cặc của tôi đã chạm trực tiếp vào tử cung mềm mại đang nhô ra và đẩy nó ra sau một cách mạnh mẽ, khiến cổ tử cung lại mở ra ngay lập tức. Anh hung hăng đưa nó vào tử cung, không chút do dự, quy đầu đâm sầm vào thành tử cung mỏng manh, chui vào qua khe ngọt ngào. Những lớp thịt gấp trong hốc nằm sát con gà đã chui vào trong. Chúng liên tục mút và xoa đầu và thân con cặc, ấn toàn bộ vết thịt lên bụng mẹ. Sự kích thích và khoái cảm chưa từng có này xông thẳng vào cơ thể nhau. 

"Ahhh~ah, bụng tôi đầy cặc~thật đáng xấu hổ, ahhh~ah, bị đối xử như thế~ồ ồ ồ ~ à~"

Mẹ thở dốc, mỗi lần đẩy là một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi véo mạnh cổ cô ấy từ phía trước để oxy không thể đi qua khí quản của cô ấy. Cảm giác ngột ngạt dần dần lan rộng, nhưng cảm giác nghẹt thở này cũng kích thích mạnh mẽ khoái cảm của cô ấy, tôi đâm cô ấy bằng dương vật khổng lồ của mình. Trong âm đạo, sự va chạm tiếp tục diễn ra dưới vẻ mặt đầy nước mắt nhưng vô cùng hạnh phúc của người mẹ, đồng thời hai quả bóng to như quả trứng ngỗng cũng đập mạnh vào mông mẹ dưới sự kẹp chặt của đùi, phát ra âm thanh dâm đãng. Cú tát của bi vào mông cũng khiến túi bi và phần dưới cơ thể tôi tê dại. 

Với cơn đau nhói từ phía sau mông, cộng thêm cảm giác ngột ngạt, cô lại trợn mắt và lè lưỡi trong cảm giác đau đớn và khoái cảm đan xen, đạt đến đỉnh điểm. Cô nằm xuống nệm với vẻ mặt hoàn toàn suy sụp, nước bọt chảy dọc theo lưỡi. 

"Ahhh~ Tôi được con trai cưng chiều quá~ahhh cảm giác thật tuyệt~"

Cảm giác hút rất chặt vào âm hộ của cô ấy khiến tôi rất hài lòng, vì cô ấy trông rất đẹp và không có cảm giác tiếc nuối khi xuất tinh. Ngược lại, tôi càng hưng phấn và muốn lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch. Niềm vui kích thích hết lần này đến lần khác ùa vào cơ thể người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. Dương vật dày và to đưa nhanh và mạnh hơn vào âm đạo đang không ngừng phun ra tinh dịch, thân gậy còn sót lại bên ngoài chìm trong đó. Làn da chứa đầy tinh dịch va chạm dữ dội, phát ra âm thanh răng rắc lớn. Quy đầu của cây gậy khổng lồ đang đập mạnh vào tử cung cô như một cú đấm nhanh của võ sĩ quyền anh. Động năng mạnh mẽ thậm chí còn đẩy hình dạng tử cung lên trên vết con cặc dâm đãng trên chiếc bụng mỏng manh của cô. 

Con cặc đập thẳng vào tử cung đang rụng trứng mềm mại đang nhô ra và đẩy mạnh về phía sau. Anh ta lại mở miệng tử cung ngay lập tức và đưa nó thật mạnh vào tử cung. Cô cảm thấy tinh dịch đã được tiêm vào trước khi tràn vào trong đó. Cuối cùng, không chút do dự, nó đâm sầm vào thành tử cung mỏng manh. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây lại tràn vào não cô. Niềm vui sướng như tiếng tim đập thình thịch, có thể khiến cô không thể rời đi được nữa. 

"Ahhhhhh~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cảm giác ~" Cô trợn mắt và đùi cô run rẩy như thể cô vừa bước vào trạng thái đi tiểu. 

Sau đó, bộ ngực lắc lư khổng lồ của mẹ tôi phun ra một lượng lớn sữa. Tuy không trắng như sữa bò nhưng lại có rất nhiều sữa. Cảnh tượng nó phun khắp nơi và núm vú to bằng quả nho của cô ấy khiến tôi phấn khích. 

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn... à, chủ nhân, con trai, à à, tôi sắp xuất tinh rồi..."

Có tiếng khóc trong giọng điệu của mẹ cô, nhưng Jason trông không hề lo lắng chút nào, anh chỉ nhìn xuống mẹ mình. 

Mẹ tôi, người được giáo dục gia đình tử tế từ nhỏ và chưa từng trải qua bất kỳ bạo lực nào, nhớ lại cái tát thô bạo và vụ cưỡng hiếp thiếu tôn trọng, cảm nhận được nhiệt độ của quy đầu dưới háng mình, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

"Tha cho ta! Giang Hiểu Quân, ôi ôi, ta sai rồi con trai ~ chủ nhân!"

Sau khi thốt ra lời đó trong sự nhục nhã, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được chuyển động phía sau mình. 

"KHÔNG!!!"

Đang nói chuyện thì tôi đã ôm lấy cặp mông béo của mẹ rồi. Con cặc dày đặc không hề thuộc lứa tuổi của cô đang nhắm vào âm hộ của cô và đâm vào đó! 

Gặp sự cố! 

Là một người mẹ, cô đã bị chính dương vật khổng lồ của mình xâm nhập! ! ! ! Khi người mẹ nhận ra điều này, bà ngã gục ngay lập tức và một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài! Âm hộ đầy đặn bị con cặc khổng lồ kéo dài ra, đưa vào và đánh! 

Mẹ ngẩng đầu lên, cái mông béo của mẹ vô thức kẹp chặt con cặc phía sau. 

[Chủ nhân...Tiểu Giang...Con trai...Con trai...Con cặc to...Không bao cao su...Không bao cao su...Không bao cao su...Doggy...Hmph~...Đưa âm hộ của tôi lên xuống ahhh cảm giác thật tuyệt ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” 

Những lời tự hủy hoại bản thân dâm đãng và thiếu suy nghĩ liên tục lóe lên trong đầu mẹ tôi. Cảm nhận được phần thân dưới căng ra và khoái cảm trọn vẹn, cơ thể mẹ tôi bắt đầu nóng lên nhanh chóng.

Mẹ tôi đang quỳ trên giường, cặp mông béo nhô cao như quả đào chín. Tôi nằm trên tấm lưng êm ái của cô ấy, một tay vòng qua eo thon của cô ấy, tay kia nhấc một chân xinh đẹp của cô ấy lên để cặc tôi tiến sâu hơn vào cái lồn đói khát của cô ấy.

Phần trên cùng của quy đầu tôi mở ra các lớp thịt mềm và đẩy sâu vào trong.

Âm hộ của mẹ vô cùng chặt chẽ, mỗi lần đẩy đều phải dùng rất nhiều sức.

Nhưng mẹ tôi như một con chó cái đang động dục, không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn để đón nhận tác động của tôi.

Tôi véo vào eo Yingying của mẹ tôi và bắt đầu bơm điên cuồng.

Con gà trống ra vào cái hang dâm đãng, mật ong nó mang ra đã đọng thành vũng trên ga trải giường.

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cổ tử cung của mẹ cứ run lên dưới tác động của tôi, mẹ hôn từng quy đầu của tôi.

Phía sau tôi ôm cái mông béo như cỗ xe treo trên ngựa cái lớn, nhấc mông thật mạnh rồi đóng cọc thật mạnh! 

Sau khi đập nát nó, đối với tôi, thân hình mẹ tôi béo như một núi thịt phụ nữ khổng lồ, dù mẹ tôi chỉ nặng chưa tới 100 kg. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Lần nào cơ thể tôi cũng áp vào mông mẹ. 

Nhanh chóng phủ nó bằng một lớp chất lỏng sáng bóng. 

Nắm chặt phần thịt săn chắc, mập mạp và mềm mại của hai đùi phủ đầy dầu và mồ hôi, họ nhắm những thanh vải khổng lồ dưới háng vào lồn và lỗ đít chứa đầy nước trái cây của họ, đẩy và đụ chúng một cách điên cuồng, cô nương kiêu hãnh lạnh lùng ngày xưa. Khuôn mặt quyến rũ trong sáng và kiêu ngạo như nữ hoàng băng giá đã bị phá hủy hoàn toàn bởi đứa con trai gà trống lớn cùng dòng máu của mình. Nét mặt thanh tú của cô dường như mất kiểm soát, lộ ra vẻ suy sụp kỳ lạ và buồn cười. 

Đôi mắt xinh đẹp hẹp của Mạnh Đồng Như nheo lại khó khăn để lộ ra đôi mắt trắng ngần, chiếc mũi cao hếch lên và lỗ mũi nở hết mức có thể, nước dãi, nước mắt và nước mũi không ngừng trào ra, đôi môi đỏ mọng khó chịu mím chặt lại, lộ ra bộ dáng bướng bỉnh của kẻ bị sỉ nhục và cố gắng hết sức để chống lại sự ghê tởm và ghê tởm. Tuy nhiên, điều khác biệt hoàn toàn với hàm răng nghiến chặt của mẹ là khóe miệng của mẹ dần nhếch lên trong khi con không ngừng co giật và thở hổn hển. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang mỉm cười, và một tiếng hét dâm đãng nhưng cũng vui vẻ và đau lòng phát ra từ giữa hai hàm răng của cô ấy ~ làm nổi bật bản chất dâm đãng của nữ thú béo này ẩn dưới vẻ mặt kiêu ngạo và cao quý thường ngày ~

Đồng thời, nó vô cùng vặn vẹo và hài hước, khẳng định sự thật phũ phàng là mẹ tôi dần mất trí trong niềm khoái cảm mãnh liệt vô tận này và trở thành một con heo cái xác thịt không thể cưỡng lại. Khi dương vật dày và to áp sát vào tử cung mỏng manh nơi sâu nhất trong cái lồn đầy đặn của mẹ tôi, cùng với hình dáng cường điệu của vài con cặc nhô ra khỏi vùng bụng dưới săn chắc của mẹ, điểm G nhạy cảm chưa từng ai chạm tới bỗng bị quy đầu kích thích khiến toàn thân mẹ co giật, run rẩy, mẹ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như muốn nổ tung. 

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp.

"Tụp, chụp, chụp, chụp!!!!" 

Phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù, phù!

"Ohhhhhhhhhhhh♥! Chậm lại đi ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tiếng hét đầy dục vọng và cuồng nhiệt của mẹ tôi đột nhiên tăng lên vài độ. Tiếng gầm dâm đãng của cô giống như một con lợn bị giết thịt ngay lập tức át đi âm thanh của chất lỏng đặc sệt bắn tung tóe. Làn da đầy đặn của cô ấy co giật và run rẩy điên cuồng, và núm vú của cô ấy như những trụ thịt bị thọc mạnh vào tay tôi. Lỗ ngực của cô sưng lên như được mở ống thoát nước, hai núi thịt trắng như tuyết trên ngực nhấp nhô lắc lư qua lại như đang đung đưa qua lại, trong khi bĩu môi lên trời phun ra một lượng lớn sữa đặc, ngọt và êm dịu.

Đôi chân to béo bụ bẫm đó không ngừng run rẩy như một con thú cái sắp chết cầu xin sự thương xót, thoang thoảng mùi hương và mùi thơm nhỏ giọt "Pfft ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

"Hét đi, hét tiếp đi ~ Để người khác thấy con nghịch ngợm thế nào, hahaha. Từ giờ trở đi, mẹ có thể phát trực tiếp trên 91 hoặc các trang p đen và thậm chí có thể trở thành người nổi tiếng!..."

Khi con cặc của tôi đập mạnh từ cặp mông trái đào tròn trịa và thẳng đứng với tiếng vỗ giòn giã, vào cái lỗ đít nhỏ gọn đang không ngừng co rút ruột xoắn các nếp thịt và vặn vẹo quy đầu, cặp mông to dày của mẹ tôi vốn bị ép thành hình bánh ngọt sẽ lại rung lên dữ dội. Âm hộ của mẹ run rẩy với những làn sóng khiêu dâm cường điệu, mẹ liên tục ép ra nước hậu môn hầm từ bên trong, đồng thời phát ra những tiếng rắm rõ ràng và vui nhộn, giống như lợn nái động dục, mẹ liên tục lắc bộ ngực lỏng lẻo do sức nặng của việc cho con bú và không thể căng lên. 

Từ xa có thể nhìn thấy hai viên thịt, cặp mông tất đen của mẹ bị sóng thịt chói lóa khuấy động khi bị đụ điên cuồng. Đôi chân mập mạp của cô giơ lên ​​cao co giật và run rẩy. Với con cặc to lớn của cậu bé ép vào cơ thể cô, việc đóng cọc điên cuồng được thực hiện với một lực khủng khiếp. Đôi tất đen mập mạp của người mẹ gợi cảm đi giày cao gót màu đen đang đung đưa dữ dội trên hai bên vòng eo mập mạp của tôi. Khi đôi giày cao gót xỏ vào mũi chân vì không bị gò bó, thứ nước dính, béo ngậy, nữ tính phun ra. 

Tôi dang rộng hai chân của mẹ bằng những cơ bắp săn chắc và kiễng chân lên. Bắp chân cô co rút và run rẩy chờ đợi dương vật to lớn tiếp theo được thâm nhập. Tư thế bị đụ tâng bốc và đáng khinh bỉ hoàn toàn không thấy được. Thân hình cao lớn và ngột ngạt giờ đây giống như một con thú cái dễ bị tổn thương.

Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm gừ đầy dục vọng the thé và vui tươi như thể cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ phẩm giá của mình. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng và trợn mắt trắng bệch. Trong tầm mắt của Đặc Nhu Mi Mỹ, cô lộ ra khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng mà không hề hay biết. Lúc này, Mamaji căng cơ và co giật cứng ngắc như một con thú ngộ nghĩnh. , Thân thể nữ tử cao lớn cường tráng tuyệt vọng ngồi xổm về phía trước, hai cánh tay ngọc được kéo lên vắt chéo đầu, một đôi chân mập mạp hình tên lửa vô thức dang ra, nàng nâng mông lên trong tư thế ngồi xổm ngựa, thè lưỡi và trợn mắt khi con cặc lớn lao về phía trước, nàng trợn mắt. Cô ấy liên tục ngẩng đầu lên trời và phát ra một tiếng gầm câm lặng và đầy dục vọng. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cuộc quan hệ tình dục quá mức này. Trong khi dùng tất cả những từ ngữ tục tĩu trong đầu để xúc phạm chiều cao thiếu phẩm cách của bản thân, cô ấy run rẩy toàn thân và tâng bốc tôi, kẻ đang đụ cô ấy một cách thô bạo. , trái ngược hoàn toàn với người mẹ hiền lành, dịu dàng lúc đầu đã đối xử lý trí với con trai mình và dường như chỉ dựa vào chút lý trí còn sót lại trong đầu để nhận ra mình sắp gặp phải chuyện gì. Người mẹ gầm lên và vung mông một cách lố bịch.

Cảnh tượng này cực kỳ chấn động nhưng không ai ghi lại. 

Cái lỗ trên âm hộ của cô, vốn không bị va đập mạnh trong một khoảng thời gian không xác định, đã bị kéo căng ra một cách thô bạo. Chiếc túi to bằng nắm tay đập vào mông cô gái trẻ đã có chồng. 

"Ồ~ồ~ồ~"

Mẹ rên rỉ hợp tác gần như trong tiềm thức. 

"Ôi! Ối! Ối!!!"

Tiếng thở hổn hển lớn của chúng tôi vang vọng trong phòng tắm, và chiếc túi của đứa trẻ đập vào mông cô, phóng ra từng đợt tinh dịch. Với mỗi lần thâm nhập, một lượng lớn tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài. 

"Con khốn hôi hám! Cảm giác không dễ chịu chút nào!"

Trước câu hỏi của tôi, mẹ tôi trả lời không chút do dự: "Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá!!!"

"Gọi bố đi!"

"Bố!"

"Gọi bố đi!"

"Bố...!!"

"Gọi tôi là Thầy!"

"Sư phụ! Sư phụ, con trai, sư phụ~Sư phụ, sư phụ Tiểu Quân!!!"

Người mẹ ngực bự nghiêm khắc mà cô thường có đã không còn ở đó nữa. 

Lúc này mẹ đã biến thành một con điếm chỉ biết thò cái mông béo và con cặc ra sau! 

"Thật sự... lại gọi một đứa trẻ mười sáu tuổi là cha... lại còn gọi hắn là chủ nhân... hắn thực sự là vô vọng."

"...Cảm giác thật tuyệt!! Chỉ cần con trai tôi hạnh phúc."

Trong lời tâng bốc không rõ ràng của cô, một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng của mẹ cô. 

phun! phun! phun! 

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁遁遁❤❤❤❤❤!!!"

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tên khốn kiếp, bây giờ trong bụng cậu cảm thấy thế nào?" Quy đầu của người mẹ quyến rũ không chút do dự đập vào thành tử cung mỏng manh, chui qua khe mật ong, khoang bụng của cô tràn ngập từng lớp máu. Một lớp nếp thịt khác bám vào con gà được đưa vào, hút và cọ xát vào quy đầu và trục của con gà trống, buộc toàn bộ gờ thịt hiện lên trên bụng con gà mẹ duyên dáng. Sự kích thích và khoái cảm chưa từng có này truyền thẳng vào cơ thể cả hai bạn. 

"Ahhh~ah, bụng tôi no rồi~thật đáng xấu hổ, ahhh~ah, bị đối xử như thế~ồ ồ ồ ồ~ à~"

Với một tiếng gầm nhỏ, tôi đút sâu con cặc của mình vào âm hộ của bà mẹ quyến rũ. Quy đầu xuyên thẳng qua lỗ tử cung đã được đưa vào vô số lần, sau đó một khối phình lớn được đẩy lên vùng bụng dưới, đẩy trực tiếp tử cung giống như chiếc cốc máy bay. Theo sát, một lượng lớn tinh dịch màu vàng đặc như bơ bắn ra từ mắt ngựa. Tinh dịch lấp đầy tử cung của mẹ tôi ngay lập tức. Sau khi tử cung được lấp đầy, tinh dịch đổ vào buồng trứng dọc theo ống dẫn trứng, lấp đầy toàn bộ hệ thống sinh sản bằng tinh dịch của chính cô ấy. Bây giờ tử cung và buồng trứng của mẹ tôi đã thay đổi hoàn toàn thành hình dạng của tôi. "Ồ ồ ồ ồ! ồ ồ ồ! Nhìn tôi xuất tinh khắp người cậu kìa! Đồ đĩ!"

Bây giờ ta giống như một con thú đực đang động dục, tùy tiện trút dục vọng vào trong cơ thể của con thú cái Mei Dick Mother. Sau khi tinh trùng trong tinh dịch đi vào buồng trứng, nó bắt đầu tấn công tất cả trứng trong buồng trứng, với ý định biến tất cả chúng thành trứng đã thụ tinh. Túi trứng của tôi co lại, co lại, như thể toàn bộ tinh dịch bên trong đều được đổ vào tử cung của mẹ Mei Dick, để tất cả trứng của mẹ đều có thể được thụ tinh. Sau vài phút Sau vài phút, cuối cùng tôi cũng ngừng xuất tinh và mẹ tôi đột nhiên mất sức. Ba tiếng sau, cô ngã gục bên cạnh phòng tắm, mông vẫn run rẩy. Nước mắt cô tuôn rơi nhưng vẻ mặt lại vô cùng hạnh phúc. Tôi đã rất vui mừng. Khi mẹ siết chặt đùi, mẹ cũng siết chặt âm hộ của mình như muốn giữ chặt con cặc của bạn rồi dùng sức kéo nó ra. Dù đã rút dương vật ra nhưng tử cung của mẹ tôi vẫn rơi ra ngoài. "Ờ-huh!!!!!!"

Trong chốc lát, tử cung của mẹ tôi bị bóp chặt, mỗi lần con cặc nóng bỏng của tôi rơi xuống, nó mang theo một lực kinh khủng có thể so sánh với một đòn toàn lực từ một cây gậy khổng lồ nặng nề. Cả căn phòng vang lên những âm thanh tình dục nhớp nháp và khêu gợi, cùng tiếng la hét dâm đãng của phụ nữ mẹ tôi dường như đã hoàn toàn mất đi phẩm giá của bà. Cơ thể cô ấy run rẩy đến mức cô ấy thậm chí còn vẫy tay. Dư ảnh lộ ra, ngay cả phần thịt dày và đầy đặn giữa hai chân của tôi cũng bị khô đến mức chìm xuống, đồng loạt phun ra ngoài. Nước tình yêu từ háng tôi cứ trào ra như nước tiểu một cách cường điệu. Những tinh hoàn này, vốn không thể bổ sung nếu hôm nay tôi ăn hàng chục kg thịt, đã co lại. Cảm giác khoái cảm lần này khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và sảng khoái. 

(Xác suất thụ tinh: 500%)

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Biến thành heo nái đi! Hahaha mẹ ơi, bụng mẹ bây giờ còn to hơn lúc mang bầu nữa. Trông giống quả dưa hấu quá."

………

Đông đồng đông~

Đông đồng đông~

Một tiếng gõ cửa đột ngột khiến cuộc giao phối mãnh liệt trong phòng đột ngột dừng lại. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi trở lại thực tại. 

"Cái... cái đó... Thầy Mạnh, có ai ở trong đó không? Để tôi lấy giáo án..."

Khóa cửa vặn vài lần, sau khi cửa phát triển bị khóa lại, ngoài cửa vang lên một giọng nữ yếu ớt. 

"Ờ..."

Khi mẹ tôi đang nghĩ cách kiếm cớ thì tôi cười nham hiểm ở phía sau bà. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc địu trên mông và đùi của mẹ cô, nâng phần thân dưới của cô lên và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô. 

[A...không thể...tại sao vào lúc này...! ! ! 】

"Có ai ở bên trong không? Tôi nghĩ tôi nghe thấy một giọng nói?"

"À ừ... có... có... là tôi, Mạnh sư phụ... tôi đang làm việc gì đó... chờ đã... chờ một chút..."

Lúc này, sau khi quan hệ tình dục, làn da đẫm mồ hôi thơm không ngừng tỏa ra mùi hương nồng nàn và êm dịu của sự trưởng thành đầy dục vọng của phụ nữ. Làn sương mù dày đặc và trưởng thành đang bốc lên và bốc lên, tràn ngập không khí với mùi động dục dính và gần như đục. Nó không chỉ thể hiện bản chất tục tĩu của khối thịt trưởng thành và mềm mại này mà còn âm thầm đề cao sự mong manh của chai tinh dịch trưởng thành dày đặc sinh ra để giao phối này. 

Nằm trên sàn không thể cử động, làn da của người mẹ bừng lên một màu đỏ thẫm lộng lẫy và đẫm mồ hôi. Hai chân của mẹ được giơ cao và đặt ở một góc quá mức, để lộ âm đạo vẫn đang co giật. Dư âm của làn sóng cực khoái thứ năm vẫn chưa kịp rút đi, làn sóng thứ sáu nóng lòng muốn ập đến với cô. 

"Ừm... ha..." Mẹ thở hổn hển, nước tình yêu chảy ra từ khe hở của mẹ tạo thành một vũng nước trên sàn. Khuôn mặt lạnh lùng thường ngày cao quý của cô lúc này đã hoàn toàn méo mó. Nước mắt lăn dài trên má và làm ướt mái tóc rối bù của cô. Lúc này, con trai cô đang cọ xát qua lại trên âm vật nhạy cảm của cô bằng dương vật vẫn còn dày và đáng sợ sau khi xuất tinh. 

"Đừng...dừng lại...ah, à, đừng nghịch ngợm...chủ nhân, xin hãy tha cho tôi vì tôi không thở được."

Mẹ tôi yếu ớt cầu xin, dùng hai tay bịt chặt miệng lại vì sợ phát ra những tiếng rên rỉ không mong muốn. Nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, nhưng không thể che giấu sự suy sụp về thể xác của cô. Tôi ngồi lên bụng mẹ, lông mu ướt dính vào mông, ngứa ngáy từng đợt. Cơ thể chúng tôi ôm chặt vào nhau, mồ hôi hòa vào nhau, tỏa ra hơi ấm gần như bệnh hoạn. 

Tinh dịch đặc sệt chảy ra từ mắt ngựa hòa với nước mật ong của mẹ tạo thành sợi dây dâm đãng. 

“Ha ha…” Tiếng rên rỉ của Mạnh Đồng Như gần như không thể nghe được. Cô có thể cảm nhận được lý trí của mình đang dần sụp đổ. Lúc này, khoái cảm cực khoái giống như một cơn sóng lớn sắp nhấn chìm hoàn toàn mẹ cô. 

"Con đi...lại nữa..." Mẹ tôi như không nói nên lời. Bà ấy vừa điên vừa không tự chủ được, còn tôi thì ngủ với mẹ như thế này trong vòng tay. 

————————

Vài ngày sau, bố ruột tôi, người thường xuyên vắng nhà, liên lạc với gia đình tôi và nói rằng ông sắp đi công tác nước ngoài. Nhưng tôi và mẹ đều biết bố Jiang đang đi nghỉ cùng người yêu. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn yêu tôi. Sau khi bố tôi và thư ký của ông đi nghỉ, tôi đã đánh thuốc mê mẹ tôi. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Tôi e rằng không ai có thể ngờ rằng khi mẹ tôi, người vừa khinh thường như vậy, về nhà, tôi sẽ cởi quần áo của bà và đưa bà vào trong âm đạo của bà, nhưng bây giờ bà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ bất đắc dĩ và dâm đãng giữa những âm thanh nhịp nhàng và dâm đãng. Khuôn mặt của một mỹ nhân thành thị thanh nhã vô song giờ đây đã bị khoái cảm bóp méo, đôi mắt nâu nhạt xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa thích thú. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Sao cơ, sao vừa về đến nhà lại sốt ruột thế!! ồ ồ ồ ❤️!!!"

Mẹ đang nằm trên chiếc giường sang trọng, cổ chạm vào giường, toàn thân cuộn tròn, hai chân co lại và quỳ, đầu gối áp vào bụng dưới, lòng bàn chân hướng lên trời, đang trong tư thế làm tình vô cùng nhục nhã. 

Còn con cặc to của tôi đang đụ cái âm hộ bụ bẫm của mẹ, mỗi lần tôi co giật quả bóng to là chúng đập mạnh vào mông to của mẹ, cặp thịt tròn đẹp chỉ cần vuốt ve vài cái là đỏ bừng, thế là mông mẹ ngày nào cũng nổi nhiều loại mủ. Lòng bàn tay in hình trứng, lúc này, với mỗi lực đẩy mạnh từ thắt lưng của tôi, túi con cháu toát ra khí chất gieo mầm tham vọng, sẽ bị vỗ mạnh vào cặp mông ngọc trắng mềm mại trắng nõn, như đang thúc giục âm đạo nữ dưới người tôi không ngừng tiết ra trứng, chuẩn bị thụ thai. 

"Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

"A, thế nào, tại sao ngươi lại không tự chủ được? Ôi, bạn, chờ đã, ahgu❤️Đợi đã, chờ đã... ughoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Từng tiếng rên rỉ của mẹ đều chứa đầy những nghi ngờ khó tin, tôi không trả lời. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi không thể suy nghĩ quá nhiều, mẹ tôi đi tiểu là một cảm giác thành tựu tuyệt vời. Là nam giới, bản năng của tôi chỉ khiến tôi di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn và mạnh hơn và đưa dương vật khổng lồ của mình vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này với mông hướng lên trên. 

"Pfft, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cặp mông trái đào béo ngậy, trắng nõn và mềm mại của mẹ bị tác động dữ dội bởi cái háng bẩn thỉu đầy lông mu của mẹ. Mỗi khi cặp mông trái đào béo, trắng và đầy đặn của cô bị đánh, một làn sóng mông gợi cảm và gợi cảm sẽ gợn sóng, véo vào cặp mông to béo, mềm mại và trưởng thành của mẹ cô. Mông tôi thường lắc lư theo những làn sóng dâm dục khi tôi bước đi. Mỗi lần đánh vào cái mông mềm mại của mẹ, cái mông trắng nõn mềm mại mọng nước sẽ tự động bật ngược trở lại, cho tôi cảm giác mềm mại vô cùng thoải mái. 

"Pffffrrrrrr❤️không phải ruffrrrr❤️Tôi, tôi là brrrrrrrr❤️❤️"

"Không...không có tác dụng đâu❤️...không có tác dụng...cậu sẽ chết...tử cung kêu ré lên...bị xuyên thủng rồi ôihhh❤️..."

"Puffhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤"

Cùng lúc đó, lồn Chunhe dính và run rẩy, hàng loạt âm thanh va chạm da thịt cực kỳ dâm đãng phát ra từ nơi hai chúng tôi đang giao hợp. Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn và an toàn của mẹ tôi bị con cặc to lớn và mạnh mẽ của tôi đánh một cách điên cuồng, tạo ra những làn sóng mông đầy dục vọng. Chỉ cần nhìn vào tốc độ đẩy gà gần như vô hình và mức độ phóng đại của mật ong, bạn có thể tưởng tượng cú đẩy này nhanh đến mức nào! 

“Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!”

"Không ồ ồ ồ! ❤️Gu ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ …”

Dưới sự thúc đẩy dữ dội của con cặc to lớn của tôi vào cặp mông đầy đặn, xuất hiện những làn sóng rên rỉ trầm đục và choáng ngợp của phụ nữ. Dung mạo đoan trang của mẹ biến thành một nữ nhân hoàn toàn hưng phấn, dòng nước dâm đãng tràn ngập. Vẻ duyên dáng và quý phái trên khuôn mặt mẹ tôi lúc này bắt đầu mờ nhạt suy sụp. Chết tiệt, cái lưỡi mềm mại và thơm tho của tôi đang phun ra không kiểm soát được. Cô ấy đã bị mê hoặc bởi tình dục hoang dã và không có cấu trúc của tôi đến mức tôi phải cầu xin sự thương xót. Tôi thậm chí không thèm trông giống một quý cô, người vợ, giáo viên hay mẹ tôi thanh lịch. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Thân hình bụ bẫm của mẹ bị ép xuống dưới thân hình cao lớn cường tráng của tôi, làn da mềm mại khắp người mẹ đang run rẩy điên cuồng. Một cặp vú lớn ngọt ngào đung đưa qua lại theo chuyển động của tôi. Sóng ngực và mông quá mức chỉ đơn giản là khoe ra thân hình gợi cảm và tục tĩu của mẹ!

Tôi nghĩ mọi người trên thế giới đều muốn thúc đẩy và xuất tinh thật mạnh trong cơ thể phụ nữ trưởng thành này cho đến khi người mẹ mang thai đứa con của mình.

Tôi phát ra một tiếng hét cực kỳ chói tai, toàn thân bùng nổ với sức mạnh vô song. Tôi đang đẩy con cặc của mình lên một cách điên cuồng. Con cặc dày đặc liên tục đâm sâu vào lỗ của con cái, đâm vào tử cung vô cùng mềm mại và mỏng manh của mẹ tôi.

Quy đầu hung dữ dường như phóng to thành một vòng tròn, nóng lòng muốn xâm nhập vào tử cung mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này. Bị kích thích bởi hơi thở chinh phục của nam giới này, người mẹ có thể cảm nhận được trứng tử cung trong cơ thể mình cũng đang run rẩy và co thắt! 

Tôi sắp bị chinh phục hoàn toàn bởi con cặc to và dày của mình! 

Người mẹ đang nghĩ: Mình sắp được gieo và mang thai! ! Để được gieo và tẩm! ! !

“Mẹ ơi, hãy mở tử cung cho con thụ thai ngay bây giờ!”

“Cô đúng là một con khốn sùng đạo, cô có dục vọng ẩn sâu trong xương. Suy cho cùng, ngươi chỉ là một cái nữ thú! Xem ta đánh chết ngươi!"

Ngay khi tôi đụ con cặc của mình, toàn bộ con cặc của tôi đã chìm vào trong âm hộ mập mạp của con mẹ, một con vật cái có buồng trứng đang điên cuồng đẻ trứng chỉ để làm hài lòng con đực. Hai môi lớn đầy đặn bị ép sang hai bên không thể đóng lại được. Những nụ hoa cúc hồng nhạt giấu ở mông cũng co rúm lại, run rẩy liên tục vì bị đụ không thể khép lại được. Cô thở ra hơi thở hồng hồng trong ruột, con cặc cực dày của tôi mạnh mẽ xuyên qua khoang nhỏ nóng bỏng của cô, lập tức xâm nhập vào cung thịt của mẹ. Quy đầu va vào thành tử cung phát ra âm thanh vo ve như đang chảy ra tinh dịch từ tử cung của người mẹ, đồng thời bụng dưới của người mẹ cũng bị ấn vào, lộ ra những vết đỏ. 

“Ồ ồ ồ... tử cung của tôi... sắp bị xuyên thủng rồi, ồ ồ ồ ồ... không... đừng đụ tôi nữa..."

Mẹ đang định mở miệng thì tôi buông tay ra, mỗi tay ôm hai bầu ngực mập mạp đẫm mồ hôi. Lần này ngón tay tôi thọc sâu vào da thịt mẹ. Mẹ tội nghiệp tuy không được tôi ôm nhưng do bị một cây gậy khổng lồ cắm vào âm đạo nâng đỡ nên toàn bộ cơ thể nặng hơn 100kg của mẹ bị treo lơ lửng giữa không trung như lá cờ mắc trên cột cờ và không thể cử động. Điều này cho thấy tôi có năng lượng thể chất vô cùng dồi dào. 

Đôi tay mẹ bất lực ôm lấy khuôn mặt sắp gục xuống vì đạt cực khoái nhiều lần. Những bí mật sâu trong bộ ngực to đẫm mồ hôi đã bị tôi tà ác này hé lộ từng chút một. Cuối cùng, với bàn tay già nua khô như cây chết của tôi kéo lên trên, hai núm vú to màu đỏ thẫm của một người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức được rút ra khỏi khe, kèm theo mùi sữa dâm đãng và tiếng rên rỉ xé lòng của người phụ nữ! 

"Don't... go there oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh ”

Bốn ngón tay đặt trên núm vú của mẹ tôi bị kéo lên trên như sắp gãy. Trong phút chốc, hai bầu ngực tròn trịa thành hình nón dâm đãng, trong khi dương vật to lớn bên dưới tôi cứng như dao cạo, cứ thế nổ tung trong bụng mẹ. Đôi chân thon của mẹ tôi được quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn.

Tôi thèm thuồng vuốt ve làn da mềm mại dưới chiếc tất của mẹ. Những ngón tay tôi lần theo đường cong của đùi mẹ và dừng lại giữa mông mẹ, cảm nhận sức nóng kỳ lạ tỏa ra từ đó. 

Tôi kéo chiếc tất lưới cá trên chân mẹ ra để lộ làn da trắng ngần bên dưới. Rễ đùi của mẹ tôi thấm đẫm tinh dịch của bà, tỏa ra mùi dâm dục nồng nặc. Tôi đặt chân mẹ lên vai, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ trước mặt tôi.

Con gà trống bị nhét thật mạnh vào hố bùn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lập tức vỡ ra. 

Âm hộ của mẹ co thắt liên tục, mỗi cú đẩy đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt, tạo nên âm thanh đỏ mặt ở nơi chúng tôi gặp nhau. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ đùi của mẹ đang run rẩy dưới lòng bàn tay mình. Lớp tất lưới mỏng thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch bám chặt vào đôi chân hoàn hảo của mẹ tôi.

Những ngón tay của anh thọc sâu vào đùi trong của mẹ, để lại những vết bầm tím rõ ràng.

Mông mẹ cứ bị biến dạng dưới tác động. Tâm trí mẹ sau khi đạt cực khoái thoải mái đến nỗi chỉ còn lại giới tính ban đầu. Vicious trợn mắt lè lưỡi, hoàn toàn không biết quan hệ tình dục. Đầu óc mẹ dường như cũng bị con cặc làm cho rối tung, thậm chí mẹ còn không thể suy nghĩ được. Cô chỉ có thể làm theo bản năng của mình và làm việc chăm chỉ. Cúi xuống, cô tập trung toàn bộ sức lực vào mông và vặn eo. Với sự trợ giúp của trọng lực, cô dễ dàng mở cái lỗ hẹp ở háng xuyên qua da thịt. Cô ta dùng một hơi chọc vào cổ tử cung của người mẹ khiến cổ tử cung của người mẹ run rẩy dữ dội. Con cặc đầy gân và không ngừng nổi cơn thịnh nộ, dễ dàng đụ cái lỗ dâm đãng và hung ác để đạt cực khoái!

Tôi thích thú vặn vẹo cơ thể khỏe mạnh của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ có thể chống đỡ cơ thể bằng đầu gối và toàn thân co giật. Tôi vỗ vào mông phải của mẹ, dùng sức đánh thức bà ra khỏi trạng thái xuất thần sau khi đạt cực khoái, “Dick.” Oh oh oh oh ♡ Con cặc lớn của chủ nhân con trai tôi mạnh quá ồ ồ ♡ Tử cung đã bị chinh phục bởi con cặc lớn của ♡ ồ ồ ồ ♡ Mẹ kiếp, hôm qua đâu có đáng sợ đến thế ah ah ah ♡ Hôm nay tử cung ♡... xuyên thấu đến mức ♡... wu... ♡ Rùng rợn.” 

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn đã mất đi vẻ kiêu sa trước kia, giờ đây giống như một đôi quả bóng cao su đàn hồi, đung đưa khiến tôi run rẩy.

Bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi thơm và tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến.

Những ngón tay của mẹ thọc sâu vào những quả dưa sữa bùi bùi, nặn thành nhiều hình thù khác nhau.

Bây giờ hãy ép phẳng chúng, kéo căng chúng và thậm chí xoắn chúng thành một vòng xoắn.

Mỗi khi những ngón tay siết chặt, sữa lại tràn ra từ kẽ ngón tay và trượt xuống cánh tay trắng nõn của mẹ.

"Ròng rọc... Rùng rợn..." Dùng lòng bàn tay ôm chặt gốc ngực, ép hai cục thịt ức thành hình cây cột vươn lên trời.

Phần thịt ức đàn hồi tràn ra từ giữa các ngón tay, như thể sắp nuốt chửng chúng.

Núm vú chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn và trông đặc biệt mỏng manh dưới sự nhào nặn vất vả của người mẹ.

"Pah!" Một tay đột nhiên buông ra, khiến bộ ngực nảy lên dữ dội, gây ra một làn sóng sữa đáng kinh ngạc.

Tiếp theo là một loạt cái tát, mỗi cái đều kèm theo một vệt sữa.

"Pah! Ối! Pah!” Bộ ngực bị đập lung tung, nhưng chúng sẽ sớm trở lại hình dạng ban đầu, như thể đang háo hức chờ đợi cú va chạm tiếp theo.

Cuối cùng, mẹ dùng hai tay véo hai núm vú mềm mại và kéo thật mạnh ra phía ngoài.

Núm vú vốn đầy đặn ban đầu lập tức biến thành hình côn, chiều dài gần như kéo dài đến giới hạn.

Khi bàn tay mẹ buông lỏng, núm vú bật ngược trở lại khiến cả khối ngực rung chuyển dữ dội.

"Ha...haah...❤️"

Tiếng thở nặng nề xen lẫn với tiếng nước, đó là tiếng sữa bị vắt ra.

Hai quả bóng ngực gợi cảm này dường như rất vui vẻ với sự chiều chuộng của tôi, và chúng phun mưa ngọt ngào ngày càng mạnh hơn.

Cặp ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đang bị một đôi bàn tay to lớn đùa giỡn, bộ ngực đàn hồi thay đổi hình dạng tùy ý như bột nhào.

Hai núm vú thanh tú phía trên ngực của cô đã bị nhào nặn đến mức sưng tấy đỏ bừng, như muốn nở ra mật ngọt bất cứ lúc nào.

Bàn tay to lớn đột nhiên siết chặt, ôm trọn bộ ngực thành hình trụ.

Những ngón tay anh thọc sâu vào thịt ức, nặn ra từng nếp thịt đầy quyến rũ. 

Tiếng nước “ròng rọc ùng ục” phát ra từ chỗ giao nhau giữa lòng bàn tay và thịt ức, kèm theo tiếng sữa phun ra ngắt quãng. 

Tôi lại thay đổi vị trí tay, véo hai núm vú to bằng quả nho của mẹ rồi nhấc lên, ép bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ lơ lửng trên không.

"Bốp!" Một tiếng vang giòn, lòng bàn tay nàng vỗ mạnh vào ngực trái, tạo nên một làn sóng da thịt gợn sóng. Sau đó lại một tiếng “bụp” nữa, ngực phải của cô cũng bị đánh mạnh, để lại dấu tay đỏ tươi.

“Pfft-” Sữa mẹ bắn tung tóe như một vòi nước mất kiểm soát, vẽ nên hai vòng cung bạc trên không trung. Sữa thậm chí còn bắn tung tóe lên mái nhà và từ từ chảy xuống các dầm nhà. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục tàn phá núm vú tội nghiệp, nhéo và kéo căng chúng. 

Màu hồng ban đầu bây giờ đã chuyển sang màu đỏ tươi như sắp chảy máu. 

Nhưng dù vậy, hai bộ ngực dâm đãng này vẫn đứng thẳng, trung thành đáp lại mọi kích thích và không ngừng run rẩy, hưng phấn. 

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Lòng bàn tay tôi thay phiên nhau vỗ vào ngực trái và phải của mẹ, phát ra âm thanh giòn giã. 

Mỗi cú đánh đều khiến phần thịt vú rung chuyển dữ dội, tạo thành từng đợt sữa. Kết quả là sữa mẹ lại càng phun ra dữ dội hơn, có dấu hiệu mất kiểm soát hoàn toàn. 

Cuối cùng, năm ngón tay đồng thời nhéo vào gốc bầu vú, trói chặt hai bầu ngực đầy đặn của mẹ lại với nhau. 

Bộ ngực tròn trịa ban đầu giờ đã trở thành những dải dài, thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay, tạo thành những cột phồng lên. Nhưng điều này dường như vẫn chưa đủ, đôi tay vẫn tiếp tục dùng lực, như muốn bóp nát hoàn toàn cặp vú dâm đãng. 

"Oooooohhhhh♡Địt mẹ thật mạnh Ohhhhhhhhh♡Con trai...ohhhhhhhhhh, chồng❤️❤️❤️"

"Đồ khốn nạn! Chết tiệt! Làm cho tôi có thai! Làm cho tôi có thai! Siết ngực cho đến khi chúng vọt lên trời, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Hai bầu vú to tròn của mẹ đập lên xuống không ngừng nghỉ, đầu núm vú đã tím tái vì tắc nghẽn. Mẹ đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy một chiếc, thọc sâu ngón tay vào phần thịt ngực mềm mại để làm tôi vui lên.

"A a ❤️~" Lòng bàn tay tôi đột nhiên buông ra khỏi ngực mẹ, bộ ngực dày cộm đã mất đi chỗ dựa lập tức bật lên, tạo thành một vòng cung đầy dục vọng trong không khí. Trước khi cơn run rẩy của bộ ngực nguôi ngoai, lòng bàn tay tôi lại nặng nề rơi xuống, lần này trực tiếp chạm vào quầng vú. Cảm giác ngứa ran lập tức lan khắp cơ thể, khiến mẹ tôi không khỏi hét lên. Tuy nhiên, phía dưới nỗi đau này lại ẩn chứa một chút khoái cảm không thể cảm nhận được. Những ngón tay của tôi lại véo vào núm vú một lần nữa, lần này với lực mạnh hơn. Lỗ núm vú của người mẹ bị buộc phải mở rộng ra, có thể nhìn thấy mô ống dẫn sữa màu hồng nhạt bên trong. Cô xấu hổ nhắm mắt lại nhưng không thể ngăn được những ngón tay tiếp tục xâm chiếm. Những đốt ngón tay dày cộp thô bạo mở ra hai quầng vú mỏng manh, đâm thẳng vào sâu trong tuyến vú còn đang phun sữa. Thành tuyến vú ấm áp và ẩm ướt lập tức siết chặt quanh những ngón tay xâm lấn như phản xạ có điều kiện, không ngừng giãy giụa để đẩy chúng ra ngoài.

Những ngón tay của tôi thọc vào lỗ núm vú chật hẹp của mẹ, cắm vào toàn bộ thành trong của núm vú và mỗi lần vuốt ve đều tiết ra một lượng lớn sữa ấm. Không gian bên trong tuyến vú của người mẹ đã bị phá vỡ hoàn toàn và hệ thống ống dẫn sữa bình thường ban đầu cũng bị vỡ. Ngón thứ hai cũng tham gia xâm nhập vào buồng sen núm vú. Hai đốt ngón tay mở ra lỗ núm vú mỏng manh, cưỡng ép mở rộng mô vú mỏng manh, sữa lẫn mồ hôi chảy ra từ giữa các ngón tay. , làm ướt toàn bộ núm vú. Ống dẫn sữa gọn gàng vốn có đã bị ngón tay tùy tiện vặn xoắn và biến dạng. Một số chỗ bị ép phẳng và một số chỗ khác bị kéo căng và tròn trịa. Từng centimet của bức tường nhạy cảm bên trong đều được chăm chút tỉ mỉ, mang đến cảm giác thích thú khó cưỡng. Những ngón tay đột ngột đổi hướng và khuấy động thật nhanh vào sâu trong bầu ngực. Một lượng lớn sữa chưa kịp thải ra đã bị khuấy động, bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí không khí trong phổi cũng bị đẩy ra khỏi cổ họng.

Ngón tay thứ ba của tôi cũng thọc vào lỗ ngực hẹp, ba ngón tay xòe ra toàn bộ khoang ngực. Thành trong mỏng manh của khoang vú bị kéo căng đến mức tối đa, và mỗi ống dẫn buộc phải thay đổi thành hình dạng phù hợp với chuyển động của các ngón tay.

Một, hai, ba... ngày càng nhiều ngón tay của tôi tham gia vào đội tàn phá. Tôi véo những núm vú tội nghiệp thành nhiều hình dạng khác nhau và đôi khi chúng bị kéo căng ra một cách cưỡng bức. Cuối cùng, các ngón tay tìm được góc tốt nhất và hai ngón cái đồng thời tác dụng lực, vặn núm vú theo các hướng khác nhau và tàn phá chúng. 

“Pfft—ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Áp lực mà mẹ tích lũy bấy lâu nay bùng nổ vào lúc này, dòng sữa trắng phun ra như suối, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. Tốt nhất là mẹ tôi nên nằm phịch xuống giường nhìn sữa tràn ra khắp nơi. Cặp dưa sữa mập mạp vốn ngoan ngoãn, nghe lời này hôm nay lại cư xử ngang ngược như vậy.

"Pfft, ugh, ồ, ồ, không, đừng... Tôi ồ ồ ồ ồ ồ...!!!"

Lúc này, mẹ tôi thực sự đang khóc không ngừng, giơ chân lên trời trong tư thế ôm lấy bầu trời. Cơ thể trần trụi, trắng trẻo và trưởng thành của cô đang vùng vẫy và vặn vẹo như một con cá trắng mắc cạn. Với sự đụ mạnh mẽ của hình dáng tôi trên cơ thể cô ấy, đôi chân mập mạp và mềm mại đó đang co giật và đá trên mặt đất không tồn tại trong không trung. Âm hộ nữ tính và đầy sức sống của mẹ đang phun ra những dòng chất lỏng nhớp nháp của phụ nữ khi con cặc của tôi ra vào. Khi cô bước ra, cùng với vết nước do đóng cọc gây ra, thân hình đầy đặn và trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành phủ đầy dầu dâm đãng và trơn trượt với mồ hôi thơm, khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh vốn có của cô tràn đầy nước bọt đỏ bừng. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt màu hồng móc vào ngón tay đang duỗi ra của tôi, đôi mắt mờ ảo đó cứ trợn lên để lộ lòng trắng to tròn, như thể những dây thần kinh căng thẳng trong não tôi đã bị phơi bày bởi những cú thúc liên tục. 

Não của mẹ đã bị đập nát thành một cục bột nhão, chỉ còn lại cơ thể vô cùng nhạy cảm và trưởng thành về giới tính của mẹ. Mẹ thụ động đón nhận cơn sung sướng gặm nhấm xương tủy mãnh liệt và mãnh liệt của niềm vui phụ nữ đang tràn vào cơ thể mẹ.

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của mẹ, tôi dùng vai nhấc đôi chân sáng bóng, đầy đặn và sáng bóng của mẹ lên, ôm lấy vòng eo hơi mập của mẹ, vặn vẹo eo và hông của mẹ một cách điên cuồng, tận hưởng sự xúc chạm tinh tế và dịu dàng của quy đầu khổng lồ nghiền nát màng nhầy mỏng manh nằm sâu trong túi thịt mềm mại và tác động nhanh chóng. Độ đàn hồi của hai cục thịt trắng như tuyết của mẹ, cộng với sự nảy lên xuất sắc của cặp mông béo của mẹ, khiến con cặc dày như pít-tông, điên cuồng nghiền nát cái lỗ nữ mỏng manh của mẹ, bề mặt cặp mông dày dặn, trưởng thành và gợi cảm của mẹ giống như sóng biển dưới cơn mưa lớn.

Con cặc dưới háng tôi được đẩy vào ra khỏi cái lồn mập mạp của mẹ tôi theo sự vặn vẹo của eo và hông của tôi, gần như để lại dư ảnh như một con thú đang động dục. Con cặc khi rút ra thì to bằng cánh tay, nổi đầy gân, gân. Dương vật khổng lồ màu đỏ tím với mạch máu phồng lên thậm chí còn kéo cả khoang mềm mại của người mẹ ra ngoài khi rút ra. Sau đó, nó bị đụ một cách thô bạo và đưa vào khe thịt mềm mại, làm phẳng và biến dạng hai môi lớn dày đặc.

Đôi chân đầy đặn gợi cảm của mẹ thấm đẫm tinh dịch, quấn chặt quanh eo tôi. Mỗi lần bị đụ, cô ấy sẽ phát ra một tiếng kêu dâm đãng dài dài như một con lợn nái. Cặp mông béo của cô phóng ra những làn sóng da thịt vô cùng dâm đãng. Cái lỗ mỡ của cô không ngừng co giật, những dòng tinh dịch trong và nhớp nháp bắn tung tóe khắp sàn nhà.

“噫齁噢哦哦咕噫噢哦哦噢齁～～!要死了要死了噫齁噢哦哦噢哦哦齁齁噢噢哦哦噢～～!肉棒太厉害了要被插死了嗯噢哦哦噢噢哦哦噢齁齁噢哦哦噢～～!给我个呼吸的机会吧乳头闭不上了!”

Mỗi khi dương vật hung dữ của tôi xâm nhập vào âm hộ mẹ, tôi sẽ đẩy phần bụng dưới mềm mại của mẹ lên để tạo ra một chỗ phình ra rõ ràng. Khi rút ra, tôi sẽ kéo toàn bộ khoang bụng mẹ ra ngoài, khiến khoang thịt mềm gần âm đạo của mẹ bị kéo ra ngoài một cách thô bạo. Làn da hồng hào mềm mại run rẩy giữa môi âm hộ dày và lồi lõm của mẹ tôi, cơ bụng dưới co thắt và co giật rõ rệt.

Cái mào quy đầu cao chót vót cọ qua lại vào phần thịt mật ong đang co giật gần giữa âm đạo của con cái. Mỗi lần bị tàn phá, bóp chặt, nó giống như một cái rễ cây khổng lồ trực tiếp khuấy động não mẹ, khiến chân và eo của con cái vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Đầu cô lắc qua lắc lại, mặt cô nghiêng về phía sau hết mức có thể, các cơ ở cột sống và lưng cô lúc này đều căng cứng. Nó đã đạt đến giới hạn... Con cặc cái cứng và dày như cột sắt, không chút thương xót xuyên thủng các lớp âm hộ mềm mại của mẹ, dễ dàng xâm nhập vào cổ tử cung của mẹ vốn đã được kích thích rụng trứng và chờ thụ tinh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bất cứ lúc nào cô cũng có thể dễ dàng cạy mở cổ tử cung và trực tiếp đụ phần thịt mềm mại của mình!

Giao hợp thô bạo trực tiếp khiến lợn nái lên đỉnh ngay tại chỗ, tinh dịch âm đạo và tinh dịch từ lỗ nhỏ bắn ra ngoài, ép ra dịch âm đạo. Đồng thời, sự kích thích mãnh liệt cũng khiến nước sữa của mẹ lần nữa biến thành dòng. Cơ thể bụ bẫm cũng co giật dữ dội và lăn về phía sau đến mức giới hạn. Dịch âm đạo và dịch tình, cùng với mùi động vật tục tĩu mà một phụ nữ yếu đuối và bại trận tự nhiên tỏa ra, bắn tung tóe khắp nơi.

Trong lúc chúng tôi thúc đẩy mãnh liệt, bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi đột ngột sưng lên, lỗ núm vú phun ra dòng sữa đặc không thể kiểm soát và chất lỏng màu trắng đục có mùi nội tiết nồng nặc bao phủ toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ. Ngực cô rung lên như một đài phun nước mất kiểm soát, và hương sữa ngọt ngào trở nên đậm đà hơn sau mỗi lần phun ra, hoàn toàn lấn át sự tỉnh táo của cô. Trong cơn bão nội tiết tố nữ này, não cô giờ đây đã bị dục vọng thống trị, chỉ còn lại bản năng giao phối nguyên thủy nhất - ham muốn được đâm thật mạnh, ham muốn bị đẩy xuống đất và phát điên. Cô dang rộng hai chân, nâng cặp mông nữ đầy đặn lên, để lộ hoàn toàn chiếc lồn hổ trắng mịn màng và không có lông, khuôn mặt động vật biến hình của mẹ cô phủ đầy hơi ẩm. Mắt mẹ đỏ hoe, mắt mẹ lơ đãng, lưỡi mẹ vô thức thè ra khỏi môi. Cô ấy hành động như một con chó cái khi động dục, và hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô ấy. Lỗ núm vú của mẹ nuôi dưỡng tôi không ngừng rỉ sữa, ga trải giường bên dưới ướt đẫm thành vết nước sẫm màu. Núm vú của cô đã bị biến dạng hoàn toàn và chúng liên tục cử động như hai cái miệng nhỏ háu ăn. , phun ra từng dòng sữa đặc. Mỗi khi đạt cực khoái, một lượng lớn sữa ấm phun ra từ sâu trong tuyến vú, khiến toàn bộ cơ thể người mẹ tràn ngập hương thơm nồng nàn của sữa. Dòng sữa chảy dọc theo cơ thể duyên dáng của cô, phủ lên từng tấc làn da một lớp bóng nhờn, như thể đang âm thầm thông báo về sự sa đọa hoàn toàn của cô.

Hai quả bóng tròn trịa và mềm mại của bộ ngực nữ tính của người mẹ không ngừng run rẩy, co thắt trong những cú thúc đầy bạo lực. Lỗ núm vú của người mẹ buộc phải mở ra một màu đỏ thẫm. Mỗi lần ngón tay khuấy đều, sữa đặc và đậm đà sẽ chảy ra. Cặp ngực tròn trịa đầy đặn đang rung chuyển dữ dội. Trên bề mặt bộ ngực trắng nõn mềm mại xuất hiện từng lớp hạt mồ hôi mịn màng, bên dưới tỏa sáng lấp lánh. 

Với một tiếng thở gấp, dòng sữa trắng đục đột nhiên trào ra từ lỗ núm vú đang giãn nở. Sữa trắng đục hòa lẫn với dịch tuyến trong suốt, chất lỏng đặc sệt và nhầy nhụa chảy ra ngoài không kiểm soát giống như tiểu tiện. 

Hai núm vú sưng tấy không ngừng co giật run rẩy, sữa mẹ hòa lẫn mồ hôi chảy xuống khe ngực mịn màng, khiến cả bộ ngực trở nên hỗn loạn.

Tiếng “Phù, phập, phập” liên tục vang lên, sữa mẹ phun ra mất kiểm soát như vòi nước hỏng. Trong chốc lát, những mũi tên sữa đặc bắn ra từ núm vú đỏ bừng bị tàn phá bên trái, trong chốc lát, những dòng sữa loãng phun ra từ núm vú bị tra tấn bên phải. Hai núm vú sưng tấy của cô không ngừng rỉ sữa, thậm chí cả núm vú Quầng sáng của cô nhuộm màu sẫm, cặp vú từng thiêng liêng và bất khả xâm phạm giờ đã hoàn toàn thu nhỏ lại thành một âm đạo như đài phun nước. Một dòng sữa đều đặn rỉ ra từ mọi hướng, tạo thành những bức màn nước trong không khí như pha lê. Dòng sữa dính chảy dọc theo làn da mịn màng, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn, bao phủ cả người trong một lớp bóng tối. Trong làn sương nước mơ hồ, mỗi lần tôi khuấy thật sâu ngón tay, mẹ lại có dòng sữa mới chảy ra liên tục. Trộn với sữa trước đó sẽ tạo thành những vũng màu trắng đục trên mặt đất. Những vết sữa ướt đó tỏa ra ánh dầu dưới ánh đèn, như thể đang âm thầm kể lại cảnh tượng tục tĩu này. Đến đoạn cao trào, hai bên ngực bị tàn phá. Núm vú hình dáng đột nhiên đồng thời phun ra một lượng lớn sữa đặc. Sữa hòa với mồ hôi tạo thành một làn sương mù mịt trong không khí, khiến cả giường của mẹ ướt đẫm bùn. Cặp vú quý phái lúc này không ngừng chảy ra sữa, giống như trái chín nghiền nát, không ngừng tiết ra nước ngọt. 

Sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, tôi bất ngờ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít mềm mại đã trở nên lỏng lẻo của mẹ, một dòng nước trong ruột như pha lê chảy ra. 

Giữa cặp mông phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi, hậu môn vốn chật hẹp đã bị biến dạng hoàn toàn, biến thành một cái lỗ tròn không thể đóng lại được. Các nếp gấp xung quanh bị căng phẳng, mép vẫn còn vết đỏ và sưng tấy. 

Cơ quan sinh dục hung dữ của mẹ, vốn được bao phủ bởi dịch ruột phụ nữ, từ từ sâu trong hậu môn của mẹ rút ra, lộ ra một vòng thịt tuyệt đẹp. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng được giải phóng nhưng vẫn co thắt và quằn quại, hiển nhiên là vẫn chưa hồi phục sau lần vi phạm trước đó. 

“Ư…” Mẹ nằm yếu ớt trên giường. Giữa hai cái mông béo ngậy là một cái lỗ hậu môn đã bị tàn phá đến mức đáng hổ thẹn. Lối vào vốn chật hẹp giờ đã biến thành một cái lỗ tròn không thể đóng lại, phần thịt mềm ở rìa phát ra màu đỏ thẫm không tự nhiên. Khi mẹ thở, phần thịt mềm trong khoang ruột hiện ra, một ít chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra. 

Cặp mông dày của mẹ vẫn còn run nhẹ khiến hậu môn ở giữa cũng đóng mở theo đó. 

Mỗi cơn co thắt sẽ tiết ra nhiều chất lỏng hơn, chảy xuống đùi trong. 

Các nếp gấp xung quanh hậu môn đã được làm phẳng hoàn toàn, thay vào đó là một vòng thịt mềm mịn, trên đó vẫn còn vết ngón tay xước. 

“A~ đừng nhìn chồng tôi, à, con trai tôi, chồng tôi... tổ tiên của con trai tôi ❤️…” Mẹ muốn khép hai chân lại nhưng lại bị một loại lực nào đó ngăn lại. 

Âm đạo của mẹ tôi vốn đã bị tàn phá thảm hại, lộ ra ngoài không khí, co thắt theo nhịp tim của tôi, như mời gọi một đợt hung hãn tiếp theo. 

Mỗi lần vặn vẹo lại tiết ra nhiều chất lỏng hơn, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới cô. 

"Ồ ~"

Với một âm thanh nhẹ nhàng như tiếng mở chai rượu, hậu môn bị lạm dụng quá mức của tôi từ từ phun ra một dòng dịch ruột trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt. 

Bông cúc tội nghiệp của mẹ đã hoàn toàn mất kiểm soát. Nó đóng mở liên tục rung chuyển, mỗi khi nó chuyển động, một ít chất lỏng nhớt sẽ bị ép ra ngoài. 

Các cơ xung quanh hậu môn mà tôi cố gắng duỗi ra vẫn co giật theo bản năng, khiến cả cái mông béo đều khẽ run lên. 

Lối vào tàn tạ và biến dạng của mẹ tham lam hút không khí, giống như cái miệng nhỏ không bao giờ no. 

Tôi nhìn thấy dịch ruột chảy xuống khe mông và tích tụ thành những vũng nhỏ ở dưới đùi. 

Lỗ thịt căng cứng ban đầu của Meijiri giờ đã biến thành một lỗ đen không thể đóng lại, xung quanh nó là một vòng thịt mềm sưng đỏ không ngừng run rẩy, như đang mời gọi đợt xâm lược tiếp theo. 

Cơ thể trưởng thành của mẹ tôi đã hoàn toàn chuyển hóa thành hình dáng phù hợp nhất để chống chọi với sự xâm nhập từ phía sau. Cặp mông béo ngậy của mẹ đầy những vết cọ và dấu hôn, trông vừa buồn bã vừa quyến rũ.

Lỗ hậu của mẹ bị bạo lực mở ra giống như một vòng xoáy vô độ, nước dâm dục không ngừng chảy ra. 

Mẹ bị cưỡng hiếp nhiều lần và bị cưỡng hiếp ở cả hai huyệt đạo. Mẹ hoàn toàn bị con gà trống tàn phá, tự nguyện đọa vào địa ngục cực lạc thấu tận xương tủy. Cô đã bị thoái hóa thành cảnh báng bổ tột cùng trở thành bao cao su gà trống xách tay kiểu mẹ đẻ. Kết hợp với kênh mông vốn đã có đốm G và núm vú tử cung có độ nhạy cực cao, đồng tử của người mẹ cuộn lên điên cuồng, trái tim dâm đãng run rẩy trước một chiếc dép dài êm ái được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục bằng miệng. Chiếc lưỡi thơm và những tiếng rên rỉ tục tĩu thò ra từ đôi môi đỏ mọng. Mu bàn chân của một đôi tất lưới bằng vải sa tanh màu kem đen bó sát, các ngón chân bị khóa vào trong. Chúng run rẩy và co thắt theo nhịp làm tình của tôi, thậm chí dịch não tủy cũng bị say hoàn toàn và biến thành nước ép phụ nữ. Ah Baiyan xinh đẹp với khuôn mặt hạnh phúc tan vỡ cùng thân hình suy sụp và run rẩy cho thấy lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong cấu trúc sinh học của tôi. Người phụ nữ hạnh phúc đã bị đập chết! 

"Ồ, hãy nhìn cặp mông béo và bộ ngực nở nang của mẹ đang nhảy múa một cách quyến rũ và co giật~~ Ôi chẳng trách mẹ sẽ biến thành một con lợn nái với đôi tất trắng và cặp mông căng mọng, Ah Heiyan~~ Hình như mẹ sắp đi rồi!!! Và

Mẹ đã bị con cặc của tôi đụ cho đến khi estrogen trong dịch rụng trứng của buồng trứng được sản sinh ra và thuốc kích thích tình dục đã hoàn thành. Cặp mông dâm đãng tỏa ra mùi hương phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ được nâng lên cao, vòng eo co thắt dữ dội, như thể cô ấy muốn chào đón đỉnh điểm hạnh phúc bất tận đã được định sẵn sắp đến.

"Hả?! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Để đạt đến địa ngục cực khoái cuối cùng, mẹ tôi trưng ra vẻ mặt cực khoái ngốc nghếch, vặn vẹo cái mông tròn trĩnh như một con ngốc và bò bằng bốn chân như một con lợn nái sinh sản không mệt mỏi. Cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng như con chó cái đang đợi bữa tối, thè cái lưỡi đầy nước bọt ra, lắc núi thịt tục tĩu và phun sữa làm hậu môn thoải mái hơn để tôi đưa vào. 

Cơ thể mẹ đầy mồ hôi, tinh dịch và dịch ruột toát ra vẻ quyến rũ đến nghẹt thở, từng tế bào của mẹ đều đang nói lên nỗi khao khát của mẹ. 

Đôi chân thon thả của cô hoàn toàn khập khiễng, cô chỉ có thể dựa vào bản năng để chống đỡ cơ thể. Đầu gối run rẩy của cô thỉnh thoảng trượt xuống, nhưng cô đã lấy lại thăng bằng ngay lúc sắp ngã xuống đất. 

Và đôi bàn tay trắng nõn đó yếu ớt nắm chặt, những ngón tay lúc cong lên, lúc lại xòe ra, như đang chịu đựng một niềm khoái lạc khó tả nào đó. 

Thời gian trôi qua, mối quan hệ loạn luân vô lý giữa mẹ và con trai này ngày càng gia tăng. 

Chất lỏng nhớt của cơ thể tạo thành chất bôi trơn tự nhiên giữa hai bên, giúp mọi chuyển động ra vào trơn tru hơn. 

Ruột vốn chật hẹp của mẹ đã bị giãn ra đến mức giới hạn, các nếp gấp ở mép được căng phẳng và mịn màng. 

Mỗi khi vật khổng lồ được kéo ra, một vòng thịt ruột màu hồng lộ ra, nhưng ngay khi đưa vào thì nó lại bị đẩy về vị trí ban đầu. 

Dần dần, ngoài tiếng da thịt va chạm, không khí còn xen lẫn tiếng "ròng rọc" của chất lỏng sôi. 

Đó là một phản ứng hóa học giữa hai chất dịch cơ thể của chúng tôi dưới tác dụng của nhiệt độ cao và chúng tôi đang trải qua một loại quá trình "sôi" khác. 

Khi sương mù dâng cao, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của hai người thấp thoáng, tạo thêm chút hư ảo cho cảnh tượng tục tĩu này. 

Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. 

Thứ khổng lồ đập liên hồi không mệt mỏi trong ruột, khiến mẹ hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. 

Bộ ngực lớn của cô đã phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, dưới ánh đèn tỏa sáng như ngọc trai. 

Và khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thường ngày giờ đây tràn ngập sự mê đắm thuần túy, nước mắt và nước bọt chảy ra từ cằm, hòa quyện với dịch cơ thể trên mặt đất. 

Niềm vui nội tiết tố cực kỳ mãnh liệt của quan hệ tình dục qua đường hậu môn điên cuồng lên xuống não. Trong cuộc giao hợp gần như vĩnh cửu này, endorphin khiến ý thức của chúng ta dần mờ đi, như thể chúng ta đang ở trên mây. 

Thời gian lúc này đã mất đi ý nghĩa, chỉ còn lại bản năng của cơ thể và khoái cảm không bao giờ kết thúc... "Gudong——"

Nuốt một hơi thật sâu, tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất trong tư thế vô cùng khiêm nhường. 

Cằm vốn thường được nâng cao giờ đã vùi sâu vào tấm thảm, hai đôi môi đỏ mọng đầy đặn hôn lên vùng đất hôi hám một cách thành kính. 

Khuôn mặt lạnh lùng cao thượng thường ngày đã hoàn toàn bị bóp méo, đôi mắt đầy sao tràn ngập ánh sáng ám ảnh. 

Quy đầu to lớn của tôi từ từ rút ra khỏi hậu môn mềm mại, khiến những vòng thịt hậu môn màu đỏ tươi hướng ra ngoài. Lỗ thịt Meijiri của mẹ tôi vừa trải qua một cú đâm dữ dội, tạm thời không thể đóng lại, tạo thành một cái lỗ tròn to bằng nửa nắm tay, tham lam hút không khí. 

"Ồ..."

Mẹ nằm yếu ớt trên giường. Hậu môn vốn chật hẹp nay đã trở nên vô cùng lỏng lẻo. Dịch ruột trộn lẫn với mồ hôi từ từ chảy ra từ cái lỗ nhỏ không thể đóng lại, trên ga trải giường xuất hiện vết nước. Mỗi khi mẹ muốn se khít hậu môn, phần thịt mềm sẽ co thắt không kiểm soát khiến chất lỏng trào ra nhiều hơn. Những nếp gấp quanh hậu môn của người mẹ đã biến mất và thay vào đó là một vòng thịt mềm mịn, sáng bóng. 

Nó vẫn đang co rút ở đó, như thể nó đang thiếu đi lực đẩy mãnh liệt vừa rồi. 

Mỗi cái vặn vẹo đưa ra một ít mô thành ruột màu hồng sẫm, sau đó ngượng ngùng rút lại "Bùm..." Phần cuối cùng của con gà trống cuối cùng cũng rời khỏi vùng đất mềm mại, phát ra âm thanh nhẹ nhàng như rút nút bần. 

Một lượng lớn chất lỏng sền sệt lập tức phun ra từ sân sau trống trải, chảy xuống khe mông. Hậu môn vốn thánh thiện giờ đã hoàn toàn biến thành một cái lỗ thịt không thể đóng lại, vẫn vô thức đóng mở, háo hức được lấp đầy lần nữa. 

Toàn bộ mông của mẹ đỏ bừng vì bị tàn phá, đầy những vết ngón tay và vết đánh đập rõ ràng. Mỗi khi có gió thổi qua, làn da nhạy cảm sẽ run lên, khiến cái lỗ nhỏ tội nghiệp ở giữa không ngừng co lại. 

Giờ đây, hậu môn của người mẹ đã thay đổi hoàn toàn bản chất, từ cơ quan bài tiết trở thành cơ quan sinh dục chuyên dùng để đạt khoái cảm. 

Vòng thịt mềm mại lộng lẫy không ngừng chuyển động, như đang mời gọi vị khách tiếp theo đến. 

Mẹ cẩn thận dùng tay mở hai cái mông béo của mình ra, để lộ hoàn toàn cái lồn phát triển tốt của mẹ cho tôi. 

Mật hoa dính từ từ chảy xuống đùi trong, nhuộm một vết nước lớn màu đen trên thảm. 

Cùng lúc đó, vòng eo thon gọn của cô vẫn đang vặn vẹo khiến cặp ngực đầy đặn khẽ đung đưa, tạo thành những gợn sóng hình tròn. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Tiếng nước nhớp nháp tràn ra từ môi mẹ tôi nhưng không phải do nụ hôn mà là do mẹ đang cẩn thận liếm dương vật trước mặt bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

Từng centimet làn da đều được cô chăm sóc tỉ mỉ, từ vùng đáy chậu nhạy cảm, đến những nếp gấp quanh hậu môn, cho đến hai chiếc túi bầu đầy đặn của bé, không có ngoại lệ. 

Động tác của cô thật nhẹ nhàng nhưng cũng đầy vẻ dâm đãng khó tả, giống như một nghệ sĩ lành nghề cẩn thận tạo ra một kiệt tác sẽ được truyền lại cho thế hệ sau. 

Nhiệt độ không khí trong phòng lúc này dường như đã đạt đến đỉnh điểm, hơi thở nóng hổi đập xuống đất, hòa quyện với nhiệt độ cơ thể cô, tạo thành một màn sương mù mơ hồ.

Trên làn da đỏ thẫm của cô có những hạt mồ hôi nhỏ như pha lê, phản chiếu ánh sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng, cùng với tiếng nước chảy róc rách, một mùi nội tiết tố nồng nặc tràn ngập không khí. 

Mồ hôi của hai chúng tôi hòa vào nhau tạo thành dòng dưới tác dụng của trọng lực, trượt dọc theo đường cong quyến rũ. 

Mỗi lần đẩy, bạn có thể thấy cặp mông đầy đặn của mẹ đang bị bóp méo, thậm chí những bông hoa hồng ở vườn sau cũng khẽ hé nở. 

Con cặc dài và dày của tôi ngạo nghễ đẩy vào cái lỗ đít vốn đã ẩm ướt và trưởng thành, quy đầu nóng bỏng kéo dài từng lớp da thịt, đến tận nơi sâu nhất. 

Hậu môn vốn chật hẹp đã bị kéo căng thành một lỗ tròn, thậm chí các nếp gấp xung quanh cũng được vuốt phẳng. Phần thịt dính và béo của lỗ đang vặn vẹo quấn lấy con gà trống, như thể nó ý thức được rằng sẽ không cần phải luồn lách, vướng víu và siết chặt cái mông béo đến mức có thể bóp chết con gà trống khổng lồ hung dữ này. 

"Pfft~" Tôi xuất dòng tinh dịch đặc và nóng đầu tiên thẳng vào sâu trong ruột mình. Cú va chạm dữ dội khiến âm hộ của mẹ tôi co rút một cách tuyệt vọng nhưng lại bị con cặc hung dữ ép mở ra. 

Con lỗ đít đĩ điếm của mẹ đã hoàn toàn biến thành một con đĩ chuyên phục vụ gà trống. Mỗi lần bơm sẽ tiết ra một lượng lớn dịch ruột nhớt. Tinh dịch ùa vào như một trận lũ vừa mở ra, chẳng mấy chốc toàn bộ ruột đã tràn ngập đến tận miệng. Tinh dịch đặc quá mức không có nơi nào thoát ra ngoài và phải tràn ra khỏi miệng mẹ. 

Chất lỏng màu trắng trào ra từ khóe miệng người mẹ và làm ướt toàn bộ lồng ngực. Những chiếc quy đầu nóng bỏng bóp mở hậu môn đang co thắt, đẩy qua những lớp thịt mềm trên thành ruột rồi đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

Mỗi lực đẩy sẽ tiết ra một lượng lớn dịch ruột sền sệt, tạo ra âm thanh ùng ục dưới tác động dữ dội. 

“Pfft ~” Với một âm thanh nghèn nghẹt, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra, đổ thẳng vào sâu trong ruột. 

Thành ruột nhạy cảm bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, lập tức co rút dữ dội nhưng lại bị con cặc cứng rắn ép mở ra. Tinh dịch liên tục đổ vào ống dẫn tinh và nhanh chóng lấp đầy toàn bộ ruột. 

Tinh dịch dư thừa không có nơi nào để đi nên phải ngước lên trên để tìm lối thoát. 

Đi qua túi nhu động dạ dày và trào lên thực quản. 

Không lâu sau, một chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Phần sâu trong cổ họng cô tràn ngập tinh dịch, và mẹ cô sẽ hít vào chất dịch màu trắng đặc hơn mỗi khi thở. 

Mũi của anh ấy cũng bị tắc và anh ấy chỉ có thể lấy oxy một cách khó khăn qua đôi môi hơi hé mở. 

Nhưng kênh còn lại cũng bị chiếm giữ bởi dòng tinh dịch đều đặn. 

Một lượng lớn tinh dịch của tôi tràn vào trong cơ thể cô ấy, khiến bụng cô ấy hơi phình ra. 

Quan sát từ bên ngoài, người ta có thể thấy rõ đường đi của tinh dịch chảy trong cơ thể người mẹ. 

Từng tấc đường tiêu hóa đều thấm đẫm tinh dịch nóng hổi, ​​ngâm toàn bộ nội tạng của người mẹ trong thứ chất lỏng màu trắng dính. 

“Cười khúc khích…” Mẹ phát ra âm thanh như chết đuối, nhưng lại không thể thoát khỏi khoái cảm ngột ngạt. 

Tinh dịch rỉ ra từ mọi lỗ chân lông của mẹ tạo thành một lớp màng nhờn trên bề mặt da. 

Ngay cả nhãn cầu cũng bị bao phủ bởi tinh dịch rỉ ra, lộ ra màu trắng đục mờ đục. 

Lúc này, người mẹ đã trở thành một vật chứa tinh dịch hoàn chỉnh, toàn thân và toàn thân tràn ngập chất đục màu trắng dày đặc. Mỗi hơi thở sẽ toát ra một lượng lớn tinh dịch, tạo thành một màn sương đầy dục vọng trong không khí. 

Lỗ đít mẹ được đụ ra ngoài, phần thịt đỏ tươi bám vào cặc, tham lam mút từng giọt tinh. 

Mỗi cú đâm sẽ tạo ra một ít thịt đỏ và mềm, chúng sẽ bị đẩy lùi lại bởi cú đâm sâu tiếp theo. 

Bông cúc tội nghiệp đã bị đụ mạnh đến nỗi không khép lại được mà chỉ có thể cử động như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Làn sóng tinh dịch thứ hai lại ập đến dữ dội hơn, xâm nhập thẳng vào dạ dày người mẹ và lan lên trên theo thực quản. 

Cổ họng của mẹ chứa đầy tinh dịch đặc, và mẹ hít vào một lượng lớn nước trắng nóng theo từng hơi thở. 

Tinh dịch tràn ra từ lỗ mũi và khóe miệng của mẹ, tạo thành những vũng màu trắng đục trên mặt đất. 

Cái lỗ đít quyến rũ của mẹ đã được huấn luyện để không thể tách rời khỏi con cặc. Cho dù rút ra, cũng có thể nhìn thấy bên trong thịt đỏ tươi không ngừng quằn quại, háo hức chờ đợi đợt xâm lấn tiếp theo. 

Tinh dịch dư thừa khiến bụng mẹ sưng lên, qua cái bụng hơi phình ra có thể nhìn thấy tinh dịch đang sải vào bên trong. 

Lúc này mẹ đã biến thành một nơi chứa tinh dịch hoàn hảo, hai cái miệng nhỏ trước sau không ngừng tràn ra chất đục màu trắng. Cái lỗ đít đĩ điếm của mẹ đã bị phá hủy đến mức hoàn hảo và bà không thể chịu nổi nếu không được đối xử như thế này nữa. 

Tôi lấy ra một cái nút hậu môn khổng lồ được làm giống hệt kích thước thật từ dưới gầm giường và từ từ đẩy nó vào lỗ đít trưởng thành đang co thắt của mẹ tôi. 

Mỗi lần nó đi sâu vào, một vòng thịt đỏ tươi lại hiện ra. Anh kéo mạnh tóc cô và buộc cô phải chấp nhận, đẩy dương vật giả trở lại. 

Bông cúc tội nghiệp đã bị kéo căng đến cực điểm, ngay cả những nếp gấp xung quanh cũng bị kéo căng cho đến khi trong suốt. 

Khoảnh khắc nút hậu môn của mẹ ngập hoàn toàn, toàn bộ tinh dịch đều bị chặn lại trong cơ thể mẹ. 

Tuy nhiên, lượng tinh dịch dư thừa không có nơi nào để đi và phải trào ra từ những lối thoát khác. 

Lỗ mũi mẹ phun ra thứ chất lỏng đặc màu trắng đục như một cái ống bị vỡ, mắt mẹ đục và trắng như tinh dịch. 

Dương vật giả khổng lồ đâm vào bông cúc hồng không thương tiếc, thậm chí không có cơ hội phản kháng. 

Hậu môn vốn mềm mại đáng yêu trong nháy mắt bị kéo dài đến mức khó tin, hậu môn màu hồng cũng bị kéo dài đến mức gần như trong suốt. 

Chiếc dương vật giả cân đối mà tôi nhặt lên đẩy mạnh các lớp thịt ra và đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

Thành ruột vốn chật hẹp buộc phải giãn nở đến mức tối đa, từng tấc nếp gấp đều bị xẹp xuống, hoàn toàn mất đi hình dạng ban đầu. 

Cái miệng khốn nạn của mẹ đã bị kéo căng thành hình chữ O hoàn hảo, không hề có một vết nhăn. 

Tinh dịch nóng hổi trong mẹ tôi đang trào dâng trong tôi, cố gắng tìm đường đột phá nhưng tôi đã bị chặn lại bởi dương vật giả lạnh lẽo. 

Hậu môn tội nghiệp chỉ có thể bất lực hút kẻ xâm nhập kỳ lạ này, co thắt hết lần này đến lần khác mà chỉ để dương vật giả tiến sâu hơn. 

Cái lỗ đít giãn nở của mẹ tôi đã thay đổi hoàn toàn diện mạo, phần thịt hồng hào hướng ra ngoài như một bông hoa dâm đãng đang nở rộ. 

Lối vào vốn mảnh mai giờ đã bị kéo dài đến kích thước đáng kinh ngạc, ngay cả cái mông trắng xung quanh cũng bị giãn ra không còn hình dạng nữa. 

Tinh dịch dư thừa của tôi khiến bụng mẹ tôi sưng lên, chất đục màu trắng bên trong có thể nhìn thấy qua lớp da mỏng. 

Dương vật giả cắm chắc vào cơ thể người mẹ, bịt kín từng giọt tinh dịch ở nơi sâu nhất, biến hoàn toàn ruột của người mẹ thành nơi chứa tinh dịch. Cái bụng phẳng ban đầu phồng lên cao vì chứa đầy tinh dịch, có thể nhìn thấy tinh dịch chảy vào bên trong qua làn da trong suốt.

Mẹ tôi mạnh mẽ đến mức bóp cổ, vô thức tóm lấy cổ tay và cánh tay của người đó rồi vùng vẫy trong hoảng loạn. Cô chiến đấu vô ích với sức mạnh của người đó, nhưng cô không phải là đối thủ của cô ấy. Cô chỉ có thể để cổ mình bị bóp vặn vặn một chút cho đến khi ngạt thở. Cô vô thức lè lưỡi, đảo mắt và đá chân tay bừa bãi. Người phụ nữ mang thai run rẩy dữ dội. Núm vú của cô xấu hổ như mẹ cóc đang mang thai. Cái bụng cao không ngờ của cô ấy lại bị cú đấm của tôi đập nát, tôi tiếp tục tung nhiều cú đấm để giết cô ấy. Tinh dịch trong bụng cô đã lây nhiễm vào các cơ quan nội tạng của cô, gây ra những cơn co giật dữ dội. Tay chân cô buông thõng trên người và không ngừng co giật, run rẩy. Nước từ háng cô chảy ra nồng nặc mùi động vật cái. Người mẹ tốt nhất đã để lại tinh dịch khắp hậu môn và ruột, khiến cô gần như ngạt thở đến cao trào. Con chó cái lè lưỡi A Heiyan và mỉm cười vui vẻ. Lúc này, mẹ nàng ánh mắt đã lơ đãng, lưỡi duỗi ra không tự chủ, dịch cơ thể lẫn tinh dịch tràn ra từ khóe miệng.

Da khắp cơ thể anh thấm đẫm tinh dịch, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Ngay cả mái tóc của cô cũng phủ đầy những đám mây trắng lốm đốm. Cô ấy trông giống như một người mẹ cực kỳ dâm đãng, giống như một con búp bê được tạo ra bởi tinh dịch, và toàn thân cô ấy toát ra hơi thở dâm đãng đến nghẹt thở. 

Bức ảnh ghi lại khoảnh khắc này và được gửi đến X (Twitter), khiến mẹ tôi mãi mãi đóng băng trong khoảnh khắc đầy khoái cảm vô luân này. 

Sau đó, một dòng tweet mới của tôi ngay lập tức làm nổ tung toàn bộ nền tảng: " #ĐÀO TẠO NHẬT KÝDAY7 # GIỐNG ĐỒNG # SEMIN CONTAINER # ĐÀO TẠO CẮM ANAL Đã huấn luyện thành công người mẹ cao quý này thành một con lợn nái chỉ có thể xuất tinh bằng mông và điều khiển con trai mình ~"

(Trong hình, bụng dưa hấu tròn trịa nhô cao, da căng ra tỏa sáng, mơ hồ nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục cuồn cuộn bên trong. Nút hậu môn ở giữa giữ bông cúc tội nghiệp thành hình chữ O, da thịt xung quanh buộc phải quấn chặt quanh dương vật giả lạnh lẽo, không hề có một chút khe hở nào)

[Được huấn luyện như thế này...]

[Ôi chúa ơi, tôi đã có thai được hai tháng rồi. ]

[Cái bình đựng tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành này đúng là đáng kinh ngạc... Chủ nhân, tiếp tục quay phim đi. ]

Chỉ trong vài phút, khu vực bình luận đã bùng nổ. Số lượng tweet lại trên Twitter nhanh chóng vượt quá 120.000, lượng truy cập đạt con số đáng kinh ngạc là 350.000 và hơn 200.000 người thích nó. Bức ảnh gây sốc về một bà mẹ đang tập luyện này đã khiến người đăng chỉ qua một đêm trở thành một nhân vật nổi tiếng về nội dung khiêu dâm trên Internet trên Twitter. Vô số người đã để lại tin nhắn muốn biết thêm về người mẹ, con khốn hàng đầu này. 

[Mong chờ những cập nhật tiếp theo! [Sư phụ, hãy nhớ chia sẻ kinh nghiệm huấn luyện của bạn! ]

Bụng dưa hấu đầy tinh dịch và hậu môn biến dạng hoàn toàn của người mẹ đã trở thành chủ đề nóng của người dùng Twitter và trở thành một trong những chủ đề người lớn hot nhất. 

Hai núm vú mỏng manh của mẹ bị sưng đỏ do bị tàn phá quá mức, lâu ngày lỗ núm vú trên đó không thể đóng lại được. Khi cô bất tỉnh và đang ngủ, mỗi hơi thở của cô đều gây ra một cơn co thắt nhẹ, khiến núm vú bị đánh đập khẽ run lên. 

Nụ hoa hồng dịu dàng ban đầu của cô giờ đã trở nên lộn xộn, nụ hậu môn bị nút mông chặn chặt vẫn đang co rút không thể kiểm soát, như thể nó vẫn đang phục vụ cho thứ gì đó. 

Cặp mông tròn trịa đầy những vết răng sâu và nông, cho biết nơi này đã trải qua những cuộc chinh phục hoang dã như thế nào. 

Tinh dịch của tôi rỉ ra khỏi mọi kẽ hở, tạo thành những vết ướt lớn nhỏ trên da mẹ. 

Mồ hôi, tinh dịch, dịch ruột và những chất lỏng không xác định khác trộn lẫn với nhau, toát ra hơi thở dâm đãng nồng nàn. 

Cả căn phòng giống như một phòng xông hơi ướt, tràn ngập nhiệt độ mơ hồ. 

Giống như một phòng xông hơi nhiệt độ cao. 

Mẹ đang nằm ngửa trên giường, chân tay duỗi ra khập khiễng. 

Trên chiếc cổ thiên nga như thiên nga của cô ấy có những giọt nước mắt trong suốt, lớp trang điểm được tô vẽ cẩn thận của cô ấy cũng bị vấy bẩn bởi nước mắt và mồ hôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn giữ được khí chất cao thượng đặc trưng của mình, ngay cả trong hoàn cảnh khốn cùng như vậy. 

Nước tiểu nóng hổi của tôi đổ như thác xuống khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ tôi, cuốn trôi từng tấc da trắng bệch. 

Nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại chảy từ trán mẹ xuống cằm, rửa sạch toàn bộ khuôn mặt của mẹ. 

Mí mắt khép hờ của người mẹ đang ngủ bị nước tiểu cuốn trôi, để lộ đôi mắt đỏ ngầu. 

Tinh dịch bám trên lông mi dài bị nước tiểu ấm cuốn trôi, để lại hai bên má những vệt trắng đục. 

Thứ chất lỏng ấm áp có mùi nước tiểu tràn vào lỗ mũi khiến cô ho theo bản năng, hỗn hợp đó càng tràn ra khóe miệng. Mái tóc bạc thanh nhã vốn có của cô lúc này đã hoàn toàn ướt đẫm, hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu chảy dọc theo tóc cô, tụ lại thành một vũng nước bẩn dưới cơ thể cô. 

Khuôn mặt nhuốm đầy chất dịch cơ thể cuối cùng cũng lấy lại được chút sức sống, đôi mắt bắt đầu tập trung. 

Mẹ cố gắng mở mắt nhưng bị dòng nước tiểu đang lao tới đánh trả. 

Miệng, mũi, họng đều tràn ngập mùi tanh của tinh dịch và nước tiểu, mỗi hơi thở đều có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc. 

Chất lỏng chảy xuống cổ cô, khiến bộ quần áo vốn đã đẫm tinh dịch lại ướt đẫm. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh dậy sau sự kích thích mạnh mẽ này. 

Mí mắt anh khó khăn nâng lên, đồng tử bắt đầu tập trung, ý thức dần dần trở lại. 

Nhưng điều chào đón mẹ tôi không phải là một sự kích thích nhẹ nhàng mà là một dòng nước tiểu đều đặn. 

Cô nằm đó một cách yếu ớt, cơ thể béo ngậy vẫn vô thức co giật nhẹ. 

Tinh dịch từ từ rỉ ra từ khóe miệng và mắt của cô, và mỗi inch trên làn da của cô đều nổi lên một vết ửng đỏ bất thường. 

Mẹ cố gắng nhấc cánh tay của mình lên nhưng nhận thấy mình không thể dùng được chút sức lực nào. 

"Làm ơn...làm ơn để tôi đi...con trai chủ...chồng❤️." Cô nói một cách run rẩy, giọng cô khàn đến mức gần như không thể nghe được. 

Nhưng thứ trả lời cô ấy là một ống tiêm y tế không có kim khổng lồ mà tôi đã chuẩn bị. 

Ống tiêm truyền nhựa lạnh lẽo được ấn vào lỗ niệu đạo mỏng manh của cô và đẩy về phía trước một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Vòng tròn màu hồng của phần thịt mềm buộc phải mở ra để thích ứng với sự xâm nhập của vật lạ. 

Ống tinh dịch đặc đầu tiên bên trong bao cao su được từ từ đẩy vào và đổ thẳng vào bàng quang của cô. 

"Ư... không... con không thể làm ở đó được..." Mẹ cố gắng tránh né nhưng vô ích nhưng mẹ chỉ khiến cơ thể mình uốn éo thành những đường cong hấp dẫn hơn. Ống tiêm lớn tiếp tục cung cấp tinh dịch, và bàng quang của cô ấy nhanh chóng được lấp đầy đến tận miệng. Chiếc bụng phẳng ban đầu của mẹ dần dần phình ra, tạo thêm một vòng cung nữa cho chiếc bụng dưa hấu của mẹ. 

Niệu đạo của người mẹ bị tắc hoàn toàn, không còn khả năng bài tiết. 

Từng giọt tinh dịch bị mắc kẹt bên trong cơ thể, bên trong nội tạng của người mẹ bị ô nhiễm hoàn toàn. 

“Đây là cái giá để dễ dàng hôn mê…” Tôi vừa dứt lời lạnh lùng, một ống tiêm khác đã ấn vào lỗ niệu đạo kém cỏi của cô. Cái lỗ nhỏ màu hồng đã bị kéo căng đến cực hạn và buộc phải tiếp nhận một đợt truyền dịch mới. 

Tinh dịch nóng hổi chạm vào bức tường nhạy cảm bên trong, đẩy mẹ đến bờ vực suy sụp. 

Mắt mẹ bắt đầu đảo quanh nhưng cơ thể mẹ lại phản ứng thành thật với mọi kích thích. Phần thịt xung quanh lỗ niệu đạo quấn chặt quanh ống tiêm, sợ bỏ lỡ một giọt tinh dịch quý giá. 

"Đồ khốn nạn, ngu ngốc như lợn nái, một con điếm hèn hạ không có chút tôn nghiêm nào. Việc ngươi trợn mắt, phun trứng và nhỏ giọt nước là ý nghĩa duy nhất của cuộc đời cô ấy. Cô ấy có bản tính hèn hạ, đã định làm một nữ nhân cao quý." Tư cách của một người là sẵn sàng làm gái điếm với âm hộ rò rỉ và quỳ lạy để bán thân. Nó thực sự buồn cười. Bây giờ hãy ký vào điều khoản nô lệ mà tôi đã chuẩn bị." Tôi đẩy tinh dịch vào trong khi sỉ nhục người mẹ nóng bỏng trước mặt.

"Bạn thực sự muốn ký vào đó, bởi vì bạn chỉ là một con khốn trông có vẻ ngây thơ nhưng thực ra lại là một con điếm dâm đãng. Một giáo viên, một quý cô, một người mẹ, hoặc bạn chỉ là một con khốn bẩn thỉu muốn bị một con khốn dễ thương làm nhục và chơi đùa."

"Sư phụ nói đúng❤️...Mẹ là một con lợn nái vô dụng❤️...chỉ xứng đáng làm nô lệ tình dục của Chủ nhân...Con có ký hợp đồng không? Tốt quá❤️...Xin hãy giữ con ở bên cạnh Chủ nhân mãi mãi. Con sẵn sàng cho đi tất cả❤️...Con chỉ xin Chủ nhân chấp nhận cái nhà vệ sinh thịt hèn hạ này...Xin Chủ nhân viết vào hợp đồng...Con là tài sản riêng của Ngài...Đó là vinh dự của con❤️. Con là một người sống." Ý nghĩa cuộc đời của tôi là quỳ xuống và lạy con chó cái đã thương xót bạn và cho phép bạn liếm cặc, lỗ đít và tinh dịch của mình. Hãy làm nhục tôi đi, một con lợn nái vô liêm sỉ! Thật vinh dự lớn nhất của tôi khi bị một người đàn ông cao quý như vậy xúc phạm!

Mẹ lè lưỡi, vẻ mặt say sưa, trong mắt chỉ tràn ngập dục vọng.

Năm giờ tiếp theo————————

Mẹ tôi đang nằm mềm mại trên giường, bộ sườn xám xộc xệch trên người, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Mái tóc dài của cô xõa trên gối, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà. Khóe miệng cô vẫn còn dấu vết của việc tập luyện cường độ cao. Cô ấy đang thở hổn hển, cố gắng lấy lại sức, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở. , hai đốm đỏ tươi vẫn đứng thẳng, vạt áo sườn xám được vén cao, để lộ phần thân dưới lộn xộn, nước tình sền sệt trộn lẫn với tinh dịch, rỉ ra từ khe hở hơi hở của cô, tạo thành một dòng nước dâm đãng ở đùi trong. Đôi chân thon dài của mẹ dang ra một cách yếu ớt, thỉnh thoảng mẹ lại co giật không thể kiểm soát.

Người mẹ vô thức gọi những ngón tay thon dài yếu ớt đang vuốt ve cơ thể cô: “Con có thể cho lợn nái nghỉ ngơi một lát được không?” 

Giọng nói của mẹ cô mang theo một chút ủy khuất, một chút mong đợi và một chút khao khát không che giấu. Mồ hôi, nước mắt và nước bọt trộn lẫn với nhau, bao phủ toàn bộ cơ thể cô trong một lớp ẩm ướt mờ ảo.

Một luồng nhiệt đột nhiên trào ra, từ từ chảy xuống phần đùi trong trần trụi của cô. Cô vội vàng kẹp chân lại nhưng một ít chất lỏng sền sệt vẫn rỉ ra từ khe hở. Đôi mắt trong suốt như băng của cô háo hức nhìn quanh, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó để bắt được cảm giác muốn đi tiểu không thể kiểm soát được.

"Ugh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi đây...Tôi thực sự muốn đi tiểu..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa và đổ sụp xuống giường. Cơ thể trắng trẻo của cô không khỏi run rẩy. Hai chân dài đầy đặn của cô xoắn lại với nhau, nhưng cô không thể ngăn được nhiều chất lỏng chảy ra giữa hai chân mình. Cô lấy tay che mắt, như thể không thể tin được mình đang ở nơi này. Búi tóc gọn gàng vốn có của Fang Incontinence đã bị tung ra, vài sợi dính trên vầng trán đầy mồ hôi của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, trên núm vú vẫn còn những vết đục màu trắng đáng ngờ. Một lúc sau, mẹ cô mới dần tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng như muốn rỉ máu. , cơ thể cô lúc này đã thấm đẫm nhiều loại chất dịch cơ thể, dính chặt vào cơ thể lồi lõm của cô, để lộ những đường cong tuyệt đẹp của cô. Cô cố gắng cử động cơ thể nhưng nhận thấy chân mình vẫn yếu ớt, thậm chí còn không còn sức lực để nâng chúng lên nên cô phải tiếp tục giữ nguyên tư thế này, bất chấp chất lỏng bẩn thỉu. Chất lỏng chảy ra từ giữa mông cô, thấm ướt một vùng rộng lớn tấm ga trải giường bên dưới cô. Cô nằm đó, bất động, giống như một bức tranh tĩnh lặng và đẹp đẽ. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, có thể thấy cơ thể cô ấy thỉnh thoảng vẫn còn co giật nhẹ, rõ ràng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau những cú đâm bạo lực trước đó.

Ống tiêm khổng lồ mà tôi đang cầm cuối cùng đã được rút ra. Bụng dưới của mẹ đã phình ra và bàng quang của mẹ đã đầy đến tận miệng. Chỉ cần một cử động nhỏ nhất cũng có thể gây ra cảm giác đau nhói nhưng kèm theo đó là một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Nó sắp lộ ra rồi...❤️ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Cô thở gấp, hai chân run rẩy liên tục, lỗ niệu đạo giãn rộng và sưng tấy, phần thịt mềm xung quanh bắt đầu đỏ tấy và tắc nghẽn. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu rỉ ra từ vùng kín của cô và tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất.

Lúc này, trên cổ cô có một chiếc vòng cổ bằng da màu đen khảm ngọc trai. Cái chạm lạnh lẽo khiến cô rùng mình nhưng cô không thể cưỡng lại được. Một sợi dây xích bạc sáng loáng được treo phía dưới cổ áo, đung đưa nhẹ nhàng.

“Chó đi tiểu ở bất cứ đâu trong nhà là không đúng…” Một giọng nói đùa cợt vang vào tai cô, “Chúng ta phải tìm một nơi thích hợp để giải quyết vấn đề.”

Cô muốn nói điều gì đó nhưng bị cơn đau ở bàng quang làm gián đoạn. Chất lỏng ấm áp tiếp tục chảy ra từ phần thân dưới của cô, thấm ướt đùi trong của cô. Chiếc váy cổ tích sang trọng ban đầu với tay áo rộng giờ đã nhăn nheo và phủ nhiều chất lỏng khác nhau.

“Đi thôi…” Cô dùng lực nhẹ ở cổ tay, hơi siết chặt sợi dây kéo. Cô loạng choạng đứng dậy, hai chân yếu ớt gần như không đứng vững. Với mỗi bước cô bước, chất lỏng chảy ra từ vùng kín của cô, để lại một vệt ướt trên mặt đất. Vẻ mặt mẹ cô đầy xấu hổ. Cô vừa xấu hổ vừa đau đớn nhưng vẫn giữ tư thế miễn cưỡng để trông bớt buồn cười. Đôi mắt đen như pha lê của cô ấy bướng bỉnh nhìn tôi nhưng không giấu được bản chất dâm đãng trong lòng. Mái tóc dài của cô được đánh rối, khiến cô trông càng thêm đằm thắm.

Khuôn mặt trắng trẻo của cô ửng hồng, thậm chí đến tận gốc tai cô cũng nhuộm màu hồng. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư nhẹ khi cô bước đi, vẫn còn dính chất lỏng ướt. Cô cắn môi dưới, cố gắng kiềm chế để không tiểu tiện trước mặt mọi người, nhưng cơ thể đã đến giới hạn và có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Mẹ miễn cưỡng bò ra khỏi giường, tôi dìu mẹ từng bước một. Hình ảnh cao quý, thanh lịch của mẹ giờ đây đã không còn nữa. Chất lỏng trong suốt và tinh dịch đã bắt đầu rỉ ra từ đùi trong của cô. Rõ ràng là cô không thể nhịn được nữa nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ vững phẩm giá cuối cùng của mình, mặc dù đôi chân cô đang run rẩy không thể kiểm soát. 

“Làm ơn, chủ nhân tốt bụng… hãy để nô lệ này đi vệ sinh…” Giọng mẹ đầy nước mắt, nhưng mẹ vẫn không dám trái lệnh của tôi, nhưng ba lỗ trên bụng, bàng quang, tử cung và tử cung đều chứa đầy tinh dịch đặc quánh và rung chuyển. Khi cô di chuyển, nó liên tục rung chuyển, gây thêm áp lực lên bàng quang của cô. Nó giống như dầu não cá voi trong cơ thể cô ấy.

Mẹ tôi vừa định bò tiếp về phía trước thì chân tôi chạm vào đầu gối mẹ.

Lòng bàn chân tôi cọ xát qua lại trên bắp chân nhạy cảm của mẹ. Đôi khi tôi dùng ngón chân chọc vào lòng bàn chân của mẹ, đôi khi tôi lại nhẹ nhàng gãi lên làn da mỏng manh ở đùi trong của mẹ.

Cơ thể mẹ không khỏi run lên vì ngứa ngáy, nhưng mẹ lại không dám né tránh. 

Tôi cảm nhận được sự rung động nhẹ từ sợi dây xích trong tay, và nhìn người mẹ từng cao quý và thanh lịch trước mặt giờ đang bò trên mặt đất như một con chó cái đang động dục. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể kiểm soát được trong lòng. Sự tương phản rõ rệt giữa khí chất duyên dáng, sang trọng của mẹ với dáng vẻ khiêm tốn hiện tại của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú.

Mẹ đang quỳ trên mặt đất, mông giơ cao và liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng ma sát để giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể. Vòng eo thon gọn của mẹ không ngừng vặn vẹo, trên làn da trắng nõn của mẹ xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập và hỗn loạn. Mồ hôi thơm tho trượt xuống cổ và thấm đẫm quần áo trên ngực cô. Mẹ ngẩng đầu lên, mắt mẹ đã bắt đầu trợn lên, môi hơi hé ra và không ngừng thút thít. Khuôn mặt thanh tú của mẹ bị vặn vẹo bởi khoái cảm mãnh liệt, nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng.

Mỗi lần tinh dịch lắc lư trong bụng, người mẹ lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chất lỏng đặc quánh bắt đầu trào ngược từ khoang mũi của mẹ khiến mẹ phải nuốt liên tục.

Mẹ có thể ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc theo từng hơi thở của mẹ, điều này khiến cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn. 

Đùi trong của mẹ đã bắt đầu co thắt không ngừng, bụng dưới phồng lên vì kìm nước tiểu, niệu đạo biến dạng co giật không ngừng, khao khát khoái cảm được giải phóng.

“Không bò ra ngoài được thì phải phạt mẹ bằng roi niệu đạo ~” Tôi cười nói rồi tiếp tục dùng ngón chân trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Không... xin chủ nhân, xin hãy tha thứ cho con, con trai... hãy để con bò ra ngoài nhanh lên..." Mẹ sợ đến mức bò nhanh về phía trước, nhưng tinh dịch trong bụng không ngừng rung chuyển theo cử động, khiến cử động của mẹ càng khó khăn hơn. 

Tay chân của mẹ hơi run lên vì gắng sức và mồ hôi chảy ròng ròng. 

Tôi chỉ vội mặc chiếc áo ngủ bằng lụa vô giá vào rồi kéo lê trên mặt đất, người phủ đầy bụi nhưng mẹ tôi cũng không mấy quan tâm. Cô chỉ muốn đến đích càng sớm càng tốt.

Động tác của mẹ cực kỳ nhanh vì sợ bị trừng phạt nhưng lại vụng về vì chất lỏng trong cơ thể mẹ. 

Đi qua hành lang dài từ tiền sảnh của biệt thự, đi qua phòng khách rộng rãi và đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cuối cùng mẹ cũng đẩy cửa kính ra và trèo lên bãi cỏ trong sân. 

Mẹ noi gương con chó cái, giơ một chân lên cao và quỳ xuống đất đỡ thân mình bằng chân kia. 

Tư thế của mẹ vô cùng khiếm nhã nhưng lại đầy cám dỗ khó tả.

Khuôn mặt cao quý của mẹ tràn đầy lời cầu nguyện, đôi mắt mẹ đẫm lệ như pha lê. 

"Làm ơn Chủ nhân... hãy để nô lệ ra ngoài..." Mẹ nói với giọng run rẩy, kèm theo tiếng khóc. 

Tôi lấy ra một ống thông mảnh và một túi đựng nước tiểu trong suốt rồi ném chúng xuống bãi cỏ trước mặt mẹ. 

Mẹ hiểu ngay ý tôi. Trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ nhưng vẫn đưa tay nhặt thiết bị y tế lên. 

Những ngón tay của mẹ run nhẹ vì hồi hộp, cố gắng căn chỉnh ống thông với niệu đạo sưng tấy của mình. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi cứ run lên vì quá phấn khích, và bà đã thất bại nhiều lần. 

Cuối cùng, mẹ chỉ còn cách dùng tay còn lại để làm rộng môi âm hộ của mình, giúp việc tìm kiếm mục tiêu dễ dàng hơn. 

"A... ừm..." Khi ống thông cuối cùng cũng vào được, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. Chất lỏng ấm áp bắt đầu chảy vào túi nước tiểu dọc theo ống thông, và những giọt nước mắt xấu hổ chảy ra từ khóe mắt mẹ tôi.

Mẹ tôi quỳ trên cỏ và phát ra những tiếng thút thít nho nhỏ. Cô liên tục vặn vẹo, siết chặt mông và phát ra những âm thanh vo ve, cố gắng tống tinh dịch đặc quánh ra khỏi cơ thể. 

Chất lỏng sền sệt từng chút một vắt qua niệu đạo hẹp, mỗi tiến triển một chút đều khiến người mẹ thở dài hài lòng.

"Tôi không thể làm được nữa, ồ ồ ồ ồ??? Đầu óc tôi sắp bốc hơi rồi!!! Nó sắp tan chảy rồi phải không??? Nếu điều này tiếp tục, nhân cách của tôi sẽ bị hủy hoại, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cô cảm giác như linh hồn mình đang bị bốc hơi và hút ra khỏi lỗ đít, não cô như tan chảy trong dòng khoái cảm vô tận. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, thậm chí việc đứng dậy cũng trở nên khó khăn. Cô chỉ có thể giữ thăng bằng bằng cách bám vào tường và tiếp tục tiết ra một cách điên cuồng, thậm chí toàn bộ tinh dịch và dịch buồng trứng đều được thải ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới tỉnh lại sau cơn bài tiết cực độ vừa rồi.

Nằm liệt bên đường, tắc nghẽn trong ruột cuối cùng cũng biến mất, nhưng tiếp theo đó là một cảm giác trống rỗng kỳ lạ khác khiến hậu môn không thể khép lại. 

"Cứu con... Con không thể tắm rửa cho con trai được, Sư phụ, làm ơn, Sư phụ Tiểu Quân..." Giọng mẹ có chút yếu ớt, mang theo chút cầu xin. 

Nghe lời yêu cầu của mẹ, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng táo bạo. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và ra hiệu cho mẹ nhấc hông đỡ đẻ siêu an toàn lên như một cối xay.

Cặp gò thịt bụ bẫm trở nên tròn trịa hơn do hoạt động mãnh liệt vừa rồi, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Mẹ ngoan ngoãn dang chân và dang rộng mông bằng cả hai tay.

Bông cúc lẽ ra phải bó chặt nay đã nở rộ, lộ ra những nếp gấp màu đỏ tươi bên trong. 

Do vừa mới mở rộng quá mức nên giờ đây tôi rất khó có thể tự mình thu nhỏ lại. Tôi ấn con cặc sưng tấy của mình vào khe hở trơn trượt, nhưng tôi không vội bước vào. 

Ngược lại hắn hơi điều chỉnh tư thế, bắt đầu xả nước tiểu vào trong đó. 

Lượng nước tiểu đáng kinh ngạc, không chỉ đòi hỏi chức năng bàng quang mạnh mẽ mà còn cần hỗ trợ tình dục phi thường. 

Cơ quan biểu tượng cho nam tính càng mạnh thì lượng nước tiểu thải ra sẽ càng dồi dào một cách tự nhiên. 

Và tôi chỉ có lợi thế này. 

Chất lỏng màu vàng nhạt liên tục chảy xuống ống và nhanh chóng lấp đầy trực tràng của người mẹ. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Nước tiểu bắt đầu tích tụ ngày càng nhiều, thậm chí tràn cả ruột và từ từ chảy xuống đùi. 

Toàn bộ quá trình đi tiểu kéo dài hơn 10 phút cho đến khi bụng dưới của người mẹ phình to và vài lít nước tiểu đã đổ vào ruột. 

Lỗ hậu môn màu hồng hoàn toàn được ngâm trong chất lỏng màu vàng này, khiến nó trông đặc biệt quyến rũ. 

Ruột của mẹ giờ đã trở thành một bể chứa tự nhiên, được thiết kế để chứa chất "làm sạch" đặc biệt mà tôi dành cho mẹ. 

*bấm*

Đèn flash của điện thoại di động của tôi đột nhiên bật sáng và ống kính tập trung chính xác vào phần bụng sưng phồng và hậu môn chứa đầy chất lỏng màu vàng của con vật cái. 

Những người phụ nữ trong ảnh mang vẻ đẹp lạ lùng, khuôn mặt người mẹ hiện rõ sự mệt mỏi nhưng cũng lộ ra vẻ thích thú. 

Cận cảnh cái lỗ nhỏ chìm trong biển vàng. 

Ống kính cũng được cố tình phóng to để có thể nhìn rõ từng nếp nhăn, từng chi tiết. 

Với một tia đèn flash, bức ảnh trực quan tuyệt đẹp này đã ra đời. Sau đó, tôi mở ứng dụng Twitter và tạo một tweet mới. 

: Hãy nhìn vào hồ chứa nước của con lợn nái nhỏ này ~ Sức chứa thật đáng kinh ngạc. Nó có thể được sử dụng như một cái xô😃

Mình cố tình phóng to ảnh để mọi người xem có thể thấy rõ các chi tiết, từ đường bụng dưới hơi phồng cho đến phần hậu môn hơi biến dạng do đầy đặn, tất cả đều được hiển thị rõ ràng. 

Không mất nhiều thời gian, phần bình luận đã trở nên sôi nổi. 

[Wow😨Điều này thật tuyệt vời! ]

[Có vẻ như bạn đang mang thai được bao nhiêu tháng? ]

[Kích thước này có lẽ còn lớn hơn cả bồn tắm phải không? ]

[Hậu môn này ở đâu? Nó chỉ là một cái bể chứa nước chuyên nghiệp thôi mà thôi😨😇Nếu đây là mẹ tôi thì ngày nào tôi cũng phải nhét cu vào đó để giữ ấm]

[Thật không thể tin được, hóa ra con người không bị đánh giá qua vẻ bề ngoài. Người phụ nữ này bình thường trông khá ngây thơ nhưng không ngờ lại được dùng làm nhà vệ sinh riêng tư. ]

[Loại sản phẩm tinh tế này nên được trưng bày trên quầy triển lãm. Cảm ơn bạn đã cho chúng tôi những hiểu biết sâu sắc. ]

[Tôi thực sự muốn đưa con cặc của mình vào và cảm nhận nó, nhưng nó không nên bị kẹp lại. ]

Độ phổ biến ngày càng cao, các bình luận ở khu vực bình luận cũng ngày càng rõ ràng hơn, nhưng điều khiến người ta chú ý nhất là lượng người hâm mộ con điếm cốc vệ sinh di động này đã nhanh chóng lên tới 100.000 người theo dõi với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Tôi dự định phát sóng trực tiếp để mọi người biết ai là người chồng chính, người nắm quyền kiểm soát mọi khía cạnh tinh thần và thậm chí cả thể chất của con vật nữ này.

Tôi bế mẹ lên, mẹ ngoan ngoãn quàng tay qua cổ tôi, ngoan ngoãn hợp tác với các động tác của tôi. Tư thế giữa chúng tôi thân mật và mơ hồ, giống như một cặp tình nhân thực sự. "Con trai, chủ nhân... chúng ta đi đâu vậy?"

Cô nhẹ nhàng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi kéo cô ấy về phía sâu trong vườn. Ánh trăng chiếu vào chúng tôi, tạo thành một cặp thân hình ôm nhau trên mặt đất. Mẹ ngoan ngoãn theo bước tôi, để tôi dẫn mẹ đến một nơi không xác định. Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở cô ấy đi chậm lại, kẻo làm phiền những người xung quanh. Mẹ gật đầu ra vẻ hiểu biết, và chúng tôi cứ như thế này, giống như một đôi tình nhân, lê bước trong khu vườn đêm khuya. Thỉnh thoảng mẹ sẽ chủ động lại gần tôi, dùng cơ thể ấm áp của mẹ để âm thầm hỗ trợ tôi. Những ngón tay của cô ấy mơ hồ chạm vào cánh tay tôi, mang lại những cảm giác ngứa ran như điện giật. 

---Ngày hôm sau——

Hôm nay, mẹ tôi mặc một bộ vest may đo màu xanh đậm được cắt may khéo léo, ôm lấy thân hình duyên dáng của mẹ, với những chiếc cúc đen sáng lấp lánh dưới ánh mặt trời. 

Bên dưới vẻ ngoài sang trọng, ẩn chứa những bí mật. 

Đôi chân thon dài được quấn chặt trong chiếc tất đen, mỗi bước đi đều có thể cảm nhận được lòng bàn chân dính nhớp. Những vết tinh dịch khô đó càng làm cho chiếc tất trở nên dính hơn. 

Ẩn dưới gấu áo vest, một ống thông mảnh mai lặng lẽ kéo dài ra và nối với túi nước tiểu giấu dưới váy. Kết quả là bước đi của mẹ tôi hơi loạng choạng và mẹ phải cẩn thận kiểm soát nhịp điệu trong mỗi bước đi. 

Ở sân sau riêng tư nhất, một chuỗi hạt đường kính 5 cm đang lặng lẽ im lìm. Bông hoa cúc tội nghiệp ở lỗ hậu môn bị giãn ra không còn hình dáng, thậm chí xuyên qua quần áo cũng có thể cảm nhận được sự đầy đặn kỳ lạ. 

Mỗi khi cô cử động một chút, những hạt cườm đó sẽ nhẹ nhàng va chạm vào trong cơ thể cô, mang lại cảm giác sảng khoái không tả xiết. 

Vẻ ngoài trang nghiêm và sang trọng của mẹ trái ngược hoàn toàn với vẻ dâm đãng bên trong của bà. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đó vẫn giữ nguyên vẻ uy nghiêm, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia bối rối khó nhận thấy. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh vô thức nắm lấy vạt áo, cố gắng che đậy những tiếng động không nên tồn tại. 

Giày cao gót bước xuống đất phát ra âm thanh giòn giã, mỗi bước đi đều kèm theo những thay đổi vi tế trên cơ thể. 

Hơi thở của mẹ hơi gấp gáp, ngay cả chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo cũng được cài tỉ mỉ, nhưng mẹ không giấu được vẻ mê đắm phụ nữ vốn đã tràn ngập dưới khuôn mặt thanh tú đó. 

Trong trường, những tia nắng sớm mai chiếu xiên vào ô tô tạo nên ánh sáng Tyndall soi sáng khuôn mặt duyên dáng, thanh thoát của mẹ tôi. 

Một bộ vest chuyên nghiệp được cắt may khéo léo sẽ làm nổi bật khí chất giáo viên trí thức và ưu tú của người mẹ trong bộ vest sang trọng và đôi giày da. Mái tóc dài của cô được búi thành búi tao nhã, chỉ khóe mắt cô vẫn còn lưu lại chút dư vị của cuộc tình đêm qua. 

"Đã đến giờ đi học rồi." Mẹ nhẹ nhàng nói, giọng mẹ vẫn dịu dàng như ngày nào. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng điều chỉnh cổ áo tôi, nhẹ nhàng như đang nâng niu báu vật quý giá nhất trên đời. 

Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay ra ôm tôi vào lòng. 

Hương thơm quen thuộc đọng lại trên chóp mũi, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể mẹ qua lớp áo sơ mi của mẹ. 

Lúc đó, mẹ tôi không còn là người đẹp duyên dáng đón nhận tình yêu mà chỉ là một người mẹ hết mực yêu thương con cái. 

“Học chăm chỉ nhé.” Mẹ hôn nhẹ lên trán tôi với giọng điệu miễn cưỡng sâu sắc. 

Sự vô lý và tủi nhục của đêm qua dường như đã biến mất, giờ đây chỉ còn lại tình yêu thuần khiết nhất của người mẹ dành cho con cái. 

Trước khi đi, mẹ tôi vẫn giữ nguyên vẻ thanh nhã, nhìn tôi bước tới cổng trường. 

Trong ánh sáng ban mai, bóng dáng mẹ tôi đứng cạnh xe trông thật trang nghiêm và tao nhã. Ngoại trừ khóe mắt hơi đỏ lên, không có dấu vết điên cuồng của đêm qua. 

Đôi mắt trìu mến đó luôn nhìn tôi chằm chằm cho đến khi bóng dáng tôi khuất dạng sau cổng trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 [Phần 2]

Ngồi ở hàng ghế sau, tôi vô tư nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ trên bục giảng, tưởng tượng thân hình xinh đẹp đầy dục vọng ẩn dưới bộ đồ đó. 

Tôi biết rằng vào lúc này, mẹ tôi đã giấu một ống thông tiểu trong gấu áo, miệng vẫn chưa ngậm được chuỗi hạt dày đến cổ tay. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười tự hào. 

Mẹ đang tập trung vào việc giảng dạy, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đang viết lên bảng đen những tác phẩm kinh điển của Đạo giáo. 

Mỗi khi nhận thấy cổ tay mẹ hơi run, tôi biết mẹ chắc chắn đang cố gắng hết sức để kiềm chế cảm giác khó chịu do dị vật trong cơ thể gây ra, nhưng khuôn mặt nghiêm nghị của mẹ vẫn giữ vẻ điềm tĩnh và tao nhã, ngoại trừ thỉnh thoảng thoáng lộ vẻ ngượng ngùng khi nhìn tôi. 

Trong lớp đã có rất nhiều nam sinh bị mê hoặc. 

Một số đang lén lút chạm vào háng mình, với những chiếc lều đã được dựng sẵn trong quần; những người khác thì đỏ bừng mặt và thỉnh thoảng phải đi vệ sinh để giải tỏa. 

Những người này nhìn thầy trên bục một cách mơ màng. Chắc hẳn chúng đã mơ được ôm mẹ vào lòng phải không? 

Tất nhiên đó chỉ là một suy nghĩ. 

Đáng tiếc là họ chỉ nhìn thấy bề nổi. 

Trong mắt tôi, nàng tiên Đạo giáo xa cách này đã được tôi huấn luyện trở thành một con thú cái chỉ biết vặn vẹo cái mông béo để thỏa mãn. 

Những người bạn cùng lớp thèm khát mẹ đều không biết đêm qua mẹ cô đã quỳ dưới đất như thế nào, vẫy đuôi như một con chó cái đang động dục và cầu xin sự thương xót. 

Mẹ nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của một số chàng trai và không khỏi khép hai chân lại gần nhau hơn. 

Chỉ tôi biết động tác này là để ngăn nước tiểu rỉ ra ngoài chứ không phải ngại ngùng. 

Những trinh nữ cương nghị đó sẽ không bao giờ hiểu được tại sao nàng tiên tưởng chừng như xa cách này lại ngoan ngoãn nghe lời tôi đến vậy. 

Ngay cả những lúc mẹ tôi thỉnh thoảng ngừng nói bây giờ cũng chỉ là để điều chỉnh vị trí của chuỗi hạt trên cơ thể chứ không phải vì ngại ngùng hay dè dặt. 

Nhìn những người bạn cùng lớp ngu dốt vẫn đang mơ ước theo đuổi mẹ của mình, tôi không khỏi có cảm giác ưu việt - bạn sẽ không bao giờ biết rằng vị tiên đạo giáo cao hơn tôi này thực sự đã bị tôi thuần hóa và trở thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi. 

Sau giờ học, ánh sáng và bóng tối lốm đốm bao trùm trong văn phòng. 

Mẹ tựa lưng vào chiếc ghế văn phòng bọc da, vặn vẹo tay lo lắng. 

Viền áo vest hơi hé mở, để lộ viền áo sơ mi trắng bên dưới. 

Khuôn mặt thường ngày nghiêm túc giờ lại đỏ bừng một cách bất thường. 

"Làm ơn... làm ơn..." Mẹ cụp mắt xuống, giọng nói nhẹ đến mức gần như không thể nghe được, "Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi uể oải tựa người vào mép bàn và nhìn xuống mẹ. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài của mẹ không ngừng cọ vào nhau, gấu váy của mẹ ướt đẫm mồ hôi. 

Ống thông mảnh mai vẫn giữ nguyên vị trí, nối với túi đựng nước tiểu giấu dưới váy của cô. 

"Sử dụng phòng tắm?" Tôi cố ý nghiêng đầu hỏi: “Nhưng không phải thầy vừa nói cậu nên nhịn sao? Lãng phí nhiều nước tiểu như vậy chẳng phải đáng tiếc sao?”

Cơ thể mẹ run lên rõ rệt, mẹ cắn nhẹ môi dưới. Sau khi lục lọi trong túi một lúc, anh lấy ra một chiếc mặt nạ phẫu thuật. Những ngón tay mảnh khảnh khẽ run lên, như thể đã đạt đến giới hạn. 

"Vậy... vậy con có thể..." Giọng mẹ van nài, và đôi mắt mẹ ánh lên vẻ ngượng ngùng và mong đợi. 

Bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống theo nhịp thở nhanh của cô, và đường viền quần lót của cô lờ mờ hiện ra dưới bộ đồ. 

Trong không khí có một bầu không khí mơ hồ, và mặt trời lặn kéo dài hình bóng của mẹ tôi và chiếu xuống sàn văn phòng. 

Mẹ cúi đầu chờ đợi quyết định của tôi như một đứa trẻ làm sai điều gì đó nhưng mẹ phải giữ vững phẩm giá cuối cùng của mình là một người giáo viên. 

Ngón tay đeo nhẫn cưới lo lắng nắm lấy vạt áo, để lộ đôi chân thon dài. 

Mẹ biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và bà trông hoàn toàn điên loạn. 

Suy cho cùng, trong mắt người ngoài, mẹ tôi vẫn luôn là một giáo viên dạy tiếng Anh cao quý nhưng kín đáo. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn lọt qua rèm cửa. Tôi cởi cúc quần và nhét thẳng con cặc sưng tấy của mình vào miệng mẹ. Cô giữ chặt quy đầu để ngăn chất lỏng tràn ra từ khóe miệng. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn thường dạy văn bản gốc của Shakespeare lúc này đang ngoan ngoãn ôm lấy cặc tôi. Chất lỏng ấm áp bắt đầu đổ vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi nuốt khan vì sợ rỉ ra một giọt. 

Quả táo Adam tiếp tục lăn, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nho nhỏ. 

Bộ ngực đầy đặn hơi run lên dưới bộ đồ, và núm vú đã lộ ra chỗ phình ra rõ ràng của chiếc áo sơ mi trắng. 

"Hãy nhớ rằng, lớp học tiếp theo bạn phải tiếp tục đeo chiếc mặt nạ này."

Tôi thì thầm khi rót thêm chất lỏng vào miệng mẹ. 

"Tôi muốn xem bạn uống đồ của tôi trong khi giảng bài cho những chàng trai bị ám ảnh bởi bạn."

Mắt mẹ đã ươn ướt nhưng mẹ chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. 

Chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với smegma và bị mẹ tôi nuốt từng chút một. 

Một số chất lỏng không kịp nuốt đã tích tụ trong khẩu trang nên mẹ luôn phải cẩn thận. Tôi rất thích thú khi nhìn thấy con lợn nái bẩn thỉu van xin uống nước tiểu bẩn của chủ và tỏ vẻ biết ơn khi liếm và làm sạch nó. 

"Đứng lên." Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ run rẩy đứng dậy và chỉnh lại bộ đồ lộn xộn của mình. 

Bề ngoài, mẹ tôi vẫn là giáo viên dạy tiếng Anh cao quý, nhưng ai có thể ngờ con lợn nái ngu ngốc này với những thứ này trong miệng lại dâm đãng đến mức nào, tử cung co thắt đến mức vĩnh viễn biến thành nhà vệ sinh độc quyền của nô lệ tình dục. 

"Vào lớp đi."

Tôi vỗ mông mẹ nói: “Nhớ giơ cao bộ ngực đầy đặn của mẹ để mọi người có thể nhìn thấy. Nhưng mẹ không được ói mửa hay đi tiểu. Phải ngậm trong miệng cho đến khi mẹ cho phép mới làm được”.

Mẹ lảo đảo bước về phía lớp học, đôi má nóng bừng vì xấu hổ dưới chiếc khẩu trang. 

Với mỗi bước anh đi, chất lỏng trong miệng anh sẽ trào ra, nhắc nhở mẹ anh về tình hình hiện tại của anh. 

Những chất lỏng đó trộn lẫn với nhiều chất khác nhau sẽ trở thành chất kích thích cho bài giảng tiếp theo của mẹ tôi. 

Viền váy của cô đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi của mẹ, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Không ai biết nữ giáo viên thanh lịch sắp bước lên bục giảng này đang thực hiện những mệnh lệnh biến thái nào. 

Người mẹ phải giữ tư thế trang nghiêm, đồng thời chịu đựng những lời bẩn thỉu trong miệng. Cuộc tra tấn kép này khiến người mẹ yêu tinh và nuốt phân, người có dạ dày liên tục tiết ra axit kích thích tình dục, khẽ run lên. Trên bục giảng, mẹ đang giảng bài tiếng Anh một cách thoải mái, tự do, từng âm tiết trôi chảy như ngọc. 

Mẹ cố tình duỗi thẳng lưng để bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồ bắt mắt hơn. 

Bất cứ khi nào cô ấy quay lại để viết lên bảng đen, cô ấy sẽ lắc lư phần thân trên của mình một cách mơ hồ, gây ra làn sóng chấn động do bộ ngực lờ mờ dưới lớp vải. 

Trong không khí tràn ngập một mùi khó tả. 

Dù có đeo khẩu trang nhưng mùi tanh trong miệng mẹ vẫn mơ hồ thoát ra. 

Đó là một mùi đặc biệt trộn lẫn với nước tiểu và smegma. Nó có thể cay nồng đối với người bình thường, nhưng đối với cô lúc này, nó trở thành chất xúc tác cho dục vọng không thể cưỡng lại được. 

Nam sinh ngồi ở hàng thứ hai không còn tập trung được nữa. 

Đôi mắt anh dán chặt vào sự lên xuống của lồng ngực mẹ anh. Mỗi khi mẹ cô đến gần hơn, mùi hương đặc trưng lại càng rõ ràng hơn. 

Anh ta nghĩ mình ngửi thấy mùi gì đó rất kinh khủng, mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nhọc và mồ hôi lấm tấm trên trán. 

Những cô gái khác nhận thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Họ nhìn bà với ánh mắt ghê tởm hoặc ghen tị, có người thì thầm: “Sao tuổi già như vậy mà bà lại nổi tiếng như vậy?”, “Đúng rồi, sao lại giả vờ cao quý!”

Lúc này, mẹ tôi đang cúi xuống áp sát cậu bạn nam cùng lớp sắp chết ngạt. 

Mẹ có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của đối phương đang tham lam quét qua cơ thể mình, đặc biệt là cặp ngực khủng đang lù lù dưới lớp áo mỏng. 

Mẹ biết tư thế này sẽ khiến chất lỏng trong khẩu trang chảy ra, hỗn hợp bẩn sẽ trào ra trong miệng mẹ.

Sắc mặt của bạn nam càng ngày càng đỏ. Anh cho rằng mình ngửi thấy mùi nội tiết tố đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, nhưng anh không biết rằng đó thực chất là mùi hôi thối của ham muốn. 

Anh cố gắng hết sức để chống lại mong muốn hít một hơi thật sâu, sợ rằng ai đó sẽ nhận ra sự hớ hênh của anh. 

Tuy nhiên, mùi xạ hương mơ hồ tỏa ra từ mẹ anh đã khiến anh đến bờ vực suy sụp. 

"Chủ đề của câu này là gì?" Giọng nói của mẹ vẫn lạnh lùng và tao nhã, nhưng chỉ có mẹ mới biết được tình huống thực sự trong miệng mẹ. 

Mẹ có thể cảm nhận được chất lỏng sền sệt từ từ trượt xuống cổ họng, để lại một vệt cháy bỏng. 

Bạn nam cùng lớp lúc này đang chăm chú nhìn vào cổ áo của cô, như muốn nhìn xuyên qua lò xo ẩn dưới lớp vải mỏng. 

Mỗi lần cô di chuyển vị trí, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa, tạo thành những gợn sóng quyến rũ dưới bộ đồ. 

Làm sao những nam sinh trẻ tuổi và đầy nghị lực đó có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? Một số người trong số họ đã bắt đầu lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi nhằm che giấu phản ứng sinh lý của mình. 

Âm thanh nhỏ giọt của giọt nước phá vỡ sự im lặng của lớp học. 

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, mẹ cảm thấy có một chất lỏng ấm nào đó đang rỉ ra từ đầu nối của túi đựng nước tiểu. 

Vài giọt nước trong như pha lê từ từ chảy xuống phía trong đùi mẹ, tỏa ra ánh sáng mơ hồ dưới ánh mặt trời. 

Một cái nhìn của tôi đã mách ngay cho mẹ tôi phải làm gì. 

Mẹ khẽ cử động miệng và nuốt chút chất lỏng ấm áp cuối cùng. 

Một mùi tanh đặc biệt lan tỏa trong miệng mẹ tôi, trộn lẫn với mùi tanh trước đó, tỏa ra mùi thơm say lòng người. 

Không khí trong lớp bỗng trở nên nóng bừng. 

Sắc mặt của tất cả học sinh đều bắt đầu đỏ bừng, có nam sinh cũng bắt đầu vô thức điều chỉnh tư thế ngồi. 

Không khí tràn ngập một mùi nội tiết tố khó tả, đó là mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ tôi, hòa lẫn với mùi đặc trưng của những chất lỏng đó. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, gấu áo ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Cặp vú đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, mỗi hơi thở đều toát ra một mùi thơm mơ hồ không tồn tại. 

Mẹ đưa mắt quét qua lớp học, nhìn thấy trên mặt mọi người đều đỏ bừng không tự nhiên. 

"Hôm nay chúng ta...có tiết tự học." Giọng mẹ run run, ngón tay mẹ nắm chặt mép bục. 

Bụng dưới của anh ấy xuất hiện những cơn đau dữ dội và túi nước tiểu vốn đã đầy ắp đang tạo áp lực liên tục. 

Bàng quang của mẹ sắp vỡ tung, mỗi cử động nhỏ đều gây ra một làn sóng khoái cảm như điện. 

Khi ngồi xuống, đùi mẹ bất giác co lại. 

Qua chiếc váy vest, bạn có thể cảm nhận được hơi ẩm từ đó tỏa ra. 

Lỗ niệu đạo không ngừng co lại, cố gắng bám chặt vào tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Nhưng túi nước tiểu căng phồng dường như có ý đồ riêng, chất lỏng bên trong đang háo hức tìm lối thoát. 

"Các bạn cùng lớp, đọc thầm nhé." Mẹ tôi nói xong, tôi cảm thấy một giọt chất lỏng ấm áp tràn ra từ lỗ niệu đạo. 

Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay. 

Những chất lỏng trộn lẫn với nhiều mùi vị khác nhau đang chảy khắp cơ thể mẹ tôi, khiến mẹ gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

"Này, cậu rảnh quá, sao dám không đến lớp?"

Một người bạn cùng lớp đã chặn đường tôi. 

"Suỵt, nhỏ giọng lại đi." Tôi xua tay giả vờ thoải mái rồi đi thẳng vào phòng tắm. Khi đi ngang qua hành lang, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng bàn tán xào xạc phát ra từ lớp học. Nhiều người nhìn tôi bằng ánh mắt lạ lùng, chắc cũng đoán được cậu sinh viên dám trốn tiết đang nghĩ gì. Một vài chàng trai nhìn tôi ghen tị và gật đầu khi tôi bước về phía phòng tắm nam. 

Khi tôi mở cửa phòng tắm, mùi thuốc khử trùng xộc thẳng vào mặt tôi. 

Tôi nhìn quanh để chắc chắn không có ai theo dõi mình rồi nhanh chóng bước vào ngăn trong cùng. Lúc tôi đóng cửa lại, tai tôi vểnh lên để nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. Quả nhiên, không bao lâu, tôi đã nghe thấy tiếng nói chuyện nghèn nghẹt từ bên ngoài truyền đến: "Này, cậu có biết không? Vừa rồi giáo viên tiếng Anh đột nhiên nói rằng anh ta sẽ đến phòng học rồi bỏ chạy."

"Ừ, ừ, và tôi luôn cảm thấy cô ấy đi lại không tự nhiên. Có thể cô ấy bị cúm. Hãy tránh xa cô ấy ra."

“Nhìn con bé đó kìa, nó dám trốn học…”

Tiếng bước chân bên ngoài dần dần xa dần. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng mở cửa tủ. Sau khi kiểm tra đã an toàn, tôi nhanh chóng khóa cửa nhà vệ sinh lại.

Nơi này sắp trở thành nơi bí mật giữa mẹ và tôi. Bồn chứa nước trong nhà vệ sinh rung nhẹ, và có tiếng ùng ục trong đường ống. Trong không khí có một mùi đặc biệt, khiến người ta liên tưởng đến hương thơm mơ hồ của cô. Tôi tựa lưng vào tường, kiên nhẫn chờ mẹ về, trên môi nở nụ cười đầy ẩn ý. 

Trong khuôn viên yên tĩnh, có tiếng bước chân yếu ớt phá vỡ sự yên tĩnh. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình và máu đang sôi sục ở phần dưới cơ thể, đẩy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. 

“Két——”

Cửa nhà vệ sinh được cẩn thận đẩy ra, bóng dáng mẹ tôi hiện ra trong không gian mờ mịt. 

Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, như sợ làm phiền điều gì đó. 

Viền bộ vest khẽ đung đưa, tôn lên những đường cong duyên dáng nhưng không giấu được sự căng thẳng khó che giấu. 

Mẹ nhìn quanh một lúc trước khi chắc chắn rằng không có ai khác rồi thận trọng bước vào trong. 

Mỗi bước đi đều được thực hiện một cách thận trọng, vì sợ gây ra quá nhiều tiếng ồn. 

Khi mẹ tôi bước đến căn phòng nơi tôi đang ngồi, bà lưỡng lự một lúc rồi đưa tay đẩy nó ra. 

Ngay khi mẹ tôi chạm vào tay nắm cửa, tôi đột nhiên đứng dậy, con rồng khổng lồ dưới háng tôi đứng thẳng lên. 

Bóng dáng uy nghiêm đó dưới ánh trăng trông đặc biệt đáng sợ, khiến mẹ tôi bất giác run lên. 

Mẹ nhanh chóng bịt miệng lại vì sợ làm người khác hoảng sợ. 

"Này, sao lâu như vậy sư phụ mới tới? Không sợ có người nghi ngờ sao?"

Tai mẹ nhanh chóng đỏ bừng, mẹ vội lùi lại vài bước rồi dựa vào tường. 

Ánh trăng xiên qua cửa sổ chiếu vào, làm nổi bật thân hình gợi cảm của mẹ tôi. 

Viền váy hơi vén lên, để lộ đôi chân thon dài được bọc trong lớp lụa đen cao cấp. 

Tay phải của mẹ đặt lên ngực mẹ, như đang đè nén một cảm giác bồn chồn nào đó, mẹ không ngừng lắc ngực khiến sữa rỉ ra, trong không khí tràn ngập mùi ghẻ nhớp nháp và gần như đục. Nó thể hiện bản chất tục tĩu của khối thịt trưởng thành và mềm mại này, đồng thời cũng âm thầm phát huy bản chất dâm đãng trong chậu tinh dày đặc trưởng thành của mẹ sinh ra để giao phối.

"Cậu... cậu không thể đổi chỗ được à?" Giọng mẹ yếu ớt như muỗi: “Nếu… nhỡ chúng ta bị phát hiện thì sao?”

Tôi mỉm cười, thản nhiên nói: “Chuyện này chẳng phải rất thú vị sao? Nếu chúng ta bị phát hiện thì hãy báo cho toàn trường biết về mặt khác của thầy Pei.”

Mẹ cắn môi và im lặng. 

Ánh trăng phản chiếu đôi má hơi nhợt nhạt của mẹ tôi, một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống trán bà. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, những đường cong dưới bộ đồ của mẹ càng lộ rõ ​​hơn. 

Bộ ngực to đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở gấp gáp của cô, tạo nên những bóng mờ mơ hồ dưới ánh trăng. 

“Xin chồng, chủ nhân, chủ nhân tốt bụng, đừng làm vậy, không tốt cho anh.”

"Tôi biết, tôi biết, video anh đăng lên mạng đều được mã hóa và mã hóa, tôi sẽ không ngu ngốc như vậy."

Tôi lấy chiếc máy hút sữa bằng điện đã giấu kín bấy lâu nay ở sâu trong bể nước ra. Chiếc ống nhựa và chai thủy tinh trong suốt tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng.

Mẹ không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Cô cởi cúc áo vest bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo run rẩy, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Con cặc to lớn của tôi, dày đến mức phụ nữ khó có thể tưởng tượng được, đang nằm ngay trước mắt cô ấy. Tôi có mùi độc đáo và sự đậm đà của một con gà trống đực, điều này dường như thôi thúc cô ấy. Mẹ phun ra nước tình yêu và vô thức trợn mắt. Mùi tinh dịch khiến mái tóc mượt mà trước trán của cô dính vào con cặc khổng lồ. Mẹ vốn rất lạnh lùng, đôi mắt đẹp lạnh lùng như dao nhọn lúc này đã hướng lên trên, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Cơ thể cô đã bị con cặc này chinh phục hoàn toàn, dòng tinh dịch trong suốt trên con cặc khổng lồ trượt xuống đôi má thanh tú của cô. 

"Hufu❤️Tôi xin lỗi❤️Kính gửi mệnh lệnh của Chủ nhân❤️Không thể từ chối❤️Tuyệt vời. Nhanh lên...Tôi nóng lòng chờ đợi được..."

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng và khéo léo mở chiếc áo ngực bằng ngón tay. Cô có thân hình đầy đặn và trưởng thành đầy quyến rũ. Ở phần cổ áo hở hang của cô ẩn giấu một cặp vú béo trắng như tuyết còn to hơn cả quả dưa. Chúng hầu như không được giữ chặt bởi lớp vải rộng và mềm. Và mỗi khi cô thực hiện một động tác, bộ ngực béo ngậy lại lắc lư lăn tròn, bộ ngực trắng nõn mềm mại bên trong dính chặt vào nhau, như muốn xuyên thủng lớp vải mà bung ra. Hai bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lập tức nhảy ra ngoài. Lỗ núm vú trên núm vú đã căng cứng và cương cứng, rỉ ra một ít chất lỏng màu trắng đục. 

Tôi thô bạo nhắm chiếc cốc hút hình phễu của máy hút sữa vào núm vú sưng tấy của mẹ, đồng thời nhét con cặc to và dài của mình vào giữa khe ngực sâu của mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà, phần thịt ức mềm mại quấn lấy dương vật tôi hoàn hảo như bột nhào. 

Cánh tay mẹ bóp thật mạnh bộ ngực to của mẹ, khiến con cặc cứng cáp của tôi hoàn toàn chìm vào trong bộ ngực mềm mại ấm áp. 

Giữa tiếng vo vo của máy hút sữa, dòng sữa trắng đục dần dần tích tụ trong chai thủy tinh trong suốt. Cùng lúc đó, đôi mắt ngựa của tôi bắt đầu tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê. Hai bộ ngực to tròn bao bọc chặt lấy con cặc nóng bỏng, phần thịt ức mềm mại vừa vặn với từng tấc trục một cách hoàn hảo như thể đã tan chảy. 

Mẹ khéo léo di chuyển cơ thể qua lại, để cặc của mẹ di chuyển ra vào khe sâu của mẹ. Bất kỳ sự ma sát nào cũng có thể khiến mắt cô rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Puff...Puff..." Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong không gian nhỏ. 

Núm vú mẹ liên tục phun sữa, dòng sữa ấm chạm vào quy đầu nhạy cảm và chảy xuống trục, khiến toàn bộ con gà trống ướt đẫm trong chất lỏng màu trắng đục. 

Mẹ tăng tốc độ chết tiệt, hai cục thịt béo ngậy bay lên bay xuống, bóp và xoa bóp dương vật dày đặc. 

Mồ hôi hòa với sữa chảy ra giữa khe ngực của mẹ, khiến cú thúc tiếp theo phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Giữa tác động của tiếng "pop", bộ ngực không ngừng biến dạng và run rẩy, xuất hiện những làn sóng gợn sóng màu trắng. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tự nhiên mút và liếm con cặc hung dữ. 

Sữa tiếp tục tràn ra từ núm vú sưng tấy, khiến cả vùng đó ướt át. 

Động tác của mẹ càng lúc càng điên cuồng, ngực mẹ phập phồng những vệt bạc, không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc. 

"Nóng quá... cứng quá..." Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, dùng lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực lớn của mình để đảm bảo rằng từng tấc da đều được chăm sóc. 

Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng, lúc siết chặt lúc lại thư giãn, mang lại cho gà trống khoái cảm ngây ngất nhất. 

Mồ hôi chảy xuống ngực mẹ cô và đọng thành vũng nước đầy dục vọng giữa khe ngực của bà. 

Con cặc của tôi ngày càng sưng lên vì khoái cảm khi được làm tình bằng ngực, và các mạch máu của tôi nổi lên. 

Động tác của người mẹ cũng tăng tốc, hai bầu ngực đầy đặn điên cuồng nuốt chửng dương vật hung dữ. Bất kỳ hành động nuốt nào cũng sẽ khiến quy đầu xuyên qua khe hở và chạm tới cằm. 

Sữa bắn tung tóe, mồ hôi bay khắp nơi, cả không gian tràn ngập tiếng nước nhớp nháp và tiếng da thịt va vào nhau. 

"Mẹ của động vật cái sẽ ăn hết tinh dịch từng cái một ~❤️sẽ vô tình uống phải từng tinh dịch quý giá này❤️❤️❤️"

Hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp, tần suất phun sữa cũng ngày càng nhanh hơn. 

Bộ ngực càng lúc càng siết chặt hơn, như thể đang cố ép tinh dịch từ sâu bên trong ra ngoài. 

Quan hệ tình dục kèm theo tiếng nước “ròng rọc” như thể toàn bộ không gian được thấm đẫm sữa mẹ. 

“Hmm… thoải mái quá… bú mạnh quá…” Do sức nặng, bộ ngực đầy đặn của mẹ quấn xuống cặc tôi. Nếu tôi là người kiểm soát gà kém, có lẽ tôi đã đầu hàng trước mức độ kích thích này. Vì tôi không cao lắm và ngực mẹ rất to nên tôi chỉ có thể bú sữa khi nằm nghiêng. Vừa uống nước vừa dùng con cặc của mình trêu chọc phần thịt trắng nõn trên ngực mẹ. Dưới sự trêu chọc của tư thế dâm đãng như vậy, đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần dần từ dè dặt bình tĩnh chuyển sang dâm đãng và dâm đãng: "Con trai ngoan... con trai có cặc to... Con đụ vú mẹ chưa... Ngực mẹ béo và to... Con có thể cho con trai bú vú... Con có muốn trải nghiệm không..."

Mặc dù mắt tôi bị che lại, miệng bị chặn bởi núm vú khổng lồ, đầu óc tôi không còn suy nghĩ được nữa nhưng bản năng của cơ thể tôi vẫn khiến anh phải gật đầu.

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và khẽ rên rỉ.

Khi máy hút sữa tiếp tục hút, núm vú của mẹ tôi bắt đầu phun ra những dòng sữa đặc không thể kiểm soát. Đồng thời, mẹ tôi cũng tăng tốc độ dùng ngực để che cặc tôi. 

Cảm thấy tinh dịch sắp xuất tinh từ con cặc, cô ôm ngực bóp mạnh con cặc, xịt sữa có mùi hôi khắp người. Cô hoàn toàn phớt lờ nước mũi chảy ra và nước mắt do cảm giác ngột ngạt mà tiếp tục nuốt con cặc mạnh hơn. , sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, trực tiếp làm căng cổ họng và bụng của con gấu cái đĩ điếm. Một lượng lớn tinh dịch giống như sữa chua lao thẳng từ cổ họng xuống hậu môn trong một hơi thở. Người mẹ bị thải ra khắp cơ thể như phân, trộn lẫn với một phần phân. Tất cả các bộ phận trên và dưới có thể phun chất lỏng đều phun ra chất lỏng, nước mắt, nước mũi, sữa, nước bọt, nước tiểu và nước. Rất nhiều chất lỏng từ mẹ tôi phun ra như điên. Lúc này, nó đã biến thành một đài phun nước cơ thể con người, phần thân dưới của mẹ tôi đang phun ra ngoài. Nước trái cây thơm và quyến rũ làm ướt chỗ ngồi và mọi đồ vật xung quanh. Núi thịt che trời và mặt trời ở phần trên cơ thể run rẩy dữ dội, phóng ra những làn sóng da thịt chứa đầy nội tiết tố nữ, sau đó có một dòng sữa phun ra dữ dội không lớn bằng những cơn gió từ phần thân dưới.

Sữa mẹ tràn ra không kiểm soát. Núm vú được ngậm trong miệng tôi vẫn ổn. Rốt cuộc có một cái miệng có thể nuốt được sữa tiết ra liên tục. Tuy nhiên, lỗ núm vú bên kia bị xuyên thủng lại không may mắn như vậy. Do sự phát triển không ngừng của tôi nên lỗ núm vú bên này hoàn toàn không bị tắc, lực phun sữa của nó lớn hơn rất nhiều so với núm vú bên cạnh vẫn đang phun từ một bên. 

Những ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại của mẹ, và tôi cảm thấy quy đầu của mình xuyên vào khe ngực ấm áp ngay cả khi mẹ siết chặt. Máy hút sữa tiếp tục hoạt động, sữa trong bình thủy tinh ngày càng nhiều, cặc tôi ngày càng sưng tấy dưới kỹ năng bú vú điêu luyện của mẹ. Mắt tôi liên tục phun ra tinh dịch trong suốt, đồng thời sữa trong máy hút sữa tràn đầy cả bình, tỏa ra mùi thơm sữa quyến rũ. Núm vú của mẹ tôi vẫn còn rỉ sữa, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, tạo thành một dòng nước sền sệt giữa khe ngực của mẹ tôi. 

Như vậy là việc chuẩn bị cho bữa trưa thịnh soạn này đã hoàn thành. Ba chiếc bình thủy tinh chứa đầy sữa ấm, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn. 

Bộ ngực béo ngậy của mẹ vẫn rỉ sữa, mỗi giọt đều tỏa ra mùi thơm ngọt ngào kích thích tình dục. 

Cặp vú khổng lồ bị hút đỏ, núm vú sưng tấy và cương cứng như trái chín. 

Tôi kéo con cặc sưng tấy của mình ra khỏi khe ngực và đẩy nó vào đôi môi hơi hé mở của mẹ tôi. 

Miệng mẹ ấm và ẩm, lưỡi mềm mại uyển chuyển khi mẹ liếm vào rãnh vành nhạy cảm. 

Eo tôi bắt đầu đẩy mạnh, dương vật to và dài của tôi di chuyển ra vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

"Ư...uh..." Mẹ phát ra một tiếng thút thít nho nhỏ, nhưng bà không dám thả lỏng sự phục vụ của mình trên cặc một chút nào. 

Môi mẹ quấn chặt quanh trục, mỗi lần đẩy lại tiết ra rất nhiều nước bọt, chảy xuống cằm rồi rơi xuống bộ ngực còn đang căng sữa của mẹ. 

Động tác của tôi ngày càng hoang dã, con cặc của tôi lao thẳng vào miệng mẹ. 

Lưỡi của mẹ bị đẩy tới lui nhưng vẫn phục vụ được quy đầu nhạy cảm. Phần sâu trong cổ họng cô không ngừng co thắt và vặn vẹo, mút lấy dương vật sắp nổ tung như một cái miệng nhỏ tham lam. 

Hương sữa mẹ theo chuyển động của cô tràn ngập không khí, ba bình sữa ấm nhẹ nhàng đung đưa sang một bên, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Cặp vú bự còn đang rỉ sữa lắc lư theo động tác làm tình bằng miệng, sữa bắn ra ngoài tạo thành vết nước mơ hồ trên bụng mẹ. 

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn, bìu tôi đập vào cằm mẹ. 

Có tiếng “rùng ục” từ sâu trong cổ họng mẹ tôi, nước bọt và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn vào nhau khiến mỗi lần bơm trở nên trơn tru. 

Mũi mẹ cứ cọ vào lông mu của tôi, tham lam hít lấy mùi hương nam tính đặc trưng. 

Đột nhiên, tần suất tiết sữa mẹ tăng lên. 

Cặp vú bự run lên không kiềm chế được, rót thêm sữa ấm vào chai thủy tinh vốn đã đầy. 

Miệng mẹ cũng mím lại, sâu trong cổ họng co giật dữ dội, như báo trước cơn cao trào sắp đến. Khuôn mặt cô tràn đầy dục vọng, thậm chí cô còn khoanh tay và đặt trước đôi môi đỏ mọng của mình. Mẹ thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm bàn tay ngọc của mẹ. Cô ấy phát ra một âm thanh dâm đãng rất dâm đãng, làm ra vẻ mặt quan hệ tình dục bằng miệng, đôi mắt xinh đẹp hơi ngước lên, giống như một con điếm dâm đãng nghiện tinh dịch. 

Ba bình sữa phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh đèn phòng tắm nhưng mẹ tôi không quan tâm mà hết lòng phục vụ cặc tôi. 

Lưỡi mẹ linh hoạt liếm mắt ngựa, tay mẹ không ngừng nhào nặn bộ ngực to còn đang phun sữa, ép thêm sữa ấm vào bình. 

"Tên tôi là Mạnh Đồng Như... Chủ nhân có thể gọi tôi là con lợn nái hèn hạ hay tên nô lệ khốn nạn Mạnh Đồng Như... Chủ nhân của con gà trống lớn thọc và xuất tinh vào miệng con điếm khốn nạn một cách thỏa thích, để tinh dịch quý giá của chủ nhân lấp đầy bụng tôi..."

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi bị bộ đồ bó sát ôm sát vào người tạo thành những vòng cung vô cùng gợi tình. Dưới ảnh hưởng của loại thuốc trước đó, làn da của cô ấy trở nên rất nhạy cảm, và việc xoa bóp những ngón tay thô ráp của tôi mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. Cô ấy thở ra một hơi dễ chịu, trong khi dùng khuôn mặt quyến rũ của mình, cô ấy dùng tay vuốt ve tinh hoàn của tôi và những bộ phận chưa được nuốt chửng của con cặc tôi. 

Những dòng nước ấm liên tục rỉ ra từ sâu trong miệng mẹ tôi, lưỡi mẹ liếm cặc tôi như một gái mại dâm lành nghề nhất. 

Với mỗi cú đẩy, mẹ sẽ thả lỏng cổ họng để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Môi mẹ quấn chặt quanh trục, lăn theo nhịp đẩy. 

Quy đầu của tôi liên tục chạm vào phần sâu trong cổ họng của mẹ nhưng mẹ vẫn mút một cách tham lam. 

Lưỡi của mẹ linh hoạt liếm đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa, đồng thời tay mẹ xoa xoa bộ ngực to đang rỉ sữa của con. 

Tiếng nước “rùng ục” phát ra từ sâu trong cổ họng mẹ tôi, một lượng lớn nước bọt hòa với dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ khóe miệng mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn đó vẫn đang phun sữa, mỗi lần cặc tôi thọc sâu vào cổ họng mẹ là sữa lại trào ra. 

Cơ thể mẹ đã hoàn toàn rơi vào trạng thái động dục, ngay cả các ngón chân cũng không khỏi co rúm lại. 

Mẹ đang bú cặc tôi một cách điên cuồng, như thể mẹ đang cố gắng vắt hết tinh dịch ra ngoài. 

Những cú thúc ngày càng trở nên bạo lực, miệng mẹ tôi hoàn toàn trở thành ống tay áo dành riêng cho tôi. 

Lưỡi của mẹ bị vặn vẹo nhưng mẹ vẫn chăm chú phục vụ từng tấc con cặc. 

Một lượng lớn chất lỏng trào ra từ sâu trong cổ họng mẹ tôi, khiến bìu tôi ướt đẫm. 

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội. 

Cặp vú bự phun sữa lắc lư dữ dội, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

Cổ họng mẹ tôi đột nhiên co rút lại và mẹ cắn vào quy đầu của tôi. 

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong cổ họng mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ rên rỉ không rõ ràng, cơ thể bà uốn cong thành một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. 

Một lượng lớn chất lỏng ấm áp trào ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ, cổ họng của người mẹ cũng co thắt dữ dội. 

Lúc này, tôi cảm thấy có một sức hút kỳ lạ trên quy đầu của mình, như thể có thứ gì đó đang được rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Khi con cặc đã được nuốt vào miệng mẹ tôi, hai tinh hoàn đực to lớn hôi hám của tôi bắt đầu tát mạnh và va vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mùi hôi thối của tinh dịch đàn ông xâm chiếm xộc vào khoang mũi của mẹ tôi liên tục. Mẹ tôi thực sự coi đây như một sự khích lệ và bắt đầu phục vụ cho những nỗ lực của tôi. Mẹ không chỉ cố gắng hết sức để con cặc chui vào lỗ sâu hơn và khít hơn mà lực hút chân không của mẹ cũng mạnh hơn nên mẹ khoác lên mình bộ mặt làm tình bằng miệng bạch tuộc xinh đẹp! 

Niềm vui tột độ khi được đụ đến mức cực khoái lan tỏa khắp cơ thể. Toàn thân run rẩy, run rẩy. A Heiyan thu toàn bộ đồng tử của mình lại, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. Bộ phận sinh dục và tử cung của cô co bóp điên cuồng và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Cô lập tức bị thịt của huyệt Minh Kỳ siết chặt. Nó phun ra. Sau khi túi dạ dày chứa tinh dịch của người mẹ đã đầy, tinh dịch dư thừa và các cục tinh dịch dần dần tràn ra mũi và miệng. Tinh dịch tràn ra được cặp vú to béo của mẹ tích tụ lại tạo thành một hồ tinh dịch nhỏ tỏa ra hơi nóng.

Sau khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, mẹ tôi mỉm cười dâm đãng, đột nhiên vùi mặt vào vũng tinh dịch có bộ ngực khủng rồi đổ tinh dịch của tôi lên khắp đầu và mặt. Thậm chí còn có những cục tinh dịch lớn nhỏ dính chặt theo khe ngực sâu, rơi vào trong bộ sườn xám trắng ngọc vốn dẻo dai và thần thánh trước mặt, quần áo ướt đẫm một mớ hỗn độn, cao trào thoải mái đến mức mất khống chế mất trí, điên cuồng liếm con cặc to lớn như ngón tay, âm vật, eo co giật bất thường với tốc độ đáng báo động, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch, chảy dãi đến mức bị Ah hủy hoại. Hắc Nham. 

Tôi giữ phía sau đầu của mẹ tôi và con cặc của tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

Miệng mẹ đã thu gọn hoàn toàn vào bộ phận sinh dục của tôi, lưỡi điên cuồng liếm trục, chiều sâu trong cổ họng không ngừng co lại, tham lam mút như một cái miệng nhỏ. 

Bàn tay mẹ xoa xoa bộ ngực to đang không ngừng phun sữa, sữa trào ra từ núm vú sưng tấy của mẹ như một dòng suối. 

Động tác của mẹ càng lúc càng điên cuồng, như thể mẹ muốn vắt kiệt hoàn toàn bộ ngực đầy đặn này. 

Tiếng sữa bắn tung tóe và tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của mẹ hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu nhất. 

Bộ ngực mịn màng, mềm mại, to, trắng và béo đã trở thành chiếc cúp máy bay mà tôi tùy ý nhét vào. Tinh dịch ướt, dính và đặc đã bôi trơn miệng và khiến nó trở thành một ống dẫn tinh độc quyền. Từng tấc vách thịt dầy đặc và những nếp gấp duyên dáng khiến tôi vô cùng thích thú. 

“Ờ… ờ…” Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn nhưng mẹ vẫn không chịu buông con cặc trong miệng ra, không ngừng liếm đôi mắt ngựa nhạy cảm và rãnh vành. 

Miệng mẹ đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của tôi, từng tấc thịt mềm mại đang quằn quại để rút ra tinh dịch. Đột nhiên, cơ thể mẹ run lên dữ dội. 

Cặp vú bự phun sữa lắc lư dữ dội, sữa vẽ thành hình vòng cung trên không trung. 

Cổ họng mẹ tôi chợt thắt lại và mẹ cắn vào quy đầu của tôi. 

Tôi biết mẹ lại xuất tinh, và lần này, cơ thể mẹ cuối cùng đã sẵn sàng đón nhận tinh dịch của tôi. 

Tôi cảm thấy bìu của mình bắt đầu co giật với một lượng tinh dịch nóng hổi đang chờ đợi xuất hiện. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều này, lực hút trong miệng đột nhiên tăng lên, lưỡi chuyển động mạnh hơn. 

Tay mẹ điên cuồng bóp ngực như chuẩn bị cho món bánh kem sắp ra mắt. 

Núm vú sưng tấy vẫn đang phun sữa, mỗi lần phun ra đều kèm theo tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cơ thể người mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui kép vừa được cho con bú vừa được quan hệ tình dục bằng miệng, hoàn toàn quên mất mình là một giáo viên nghiêm túc, chỉ muốn trở thành một người phụ nữ đơn giản theo đuổi thú vui. 

Khi người mẹ hoàn toàn suy sụp, vô số nước kiên nhẫn trắng đục từ từ chảy ra từ khe mắt đang hấp háy, co lại khiến mắt người mẹ trợn trừng, nước bọt dính thuốc kích dục không ngừng chảy ra. Buồng trứng của người mẹ đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này, trứng trưởng thành được thải ra khỏi ống dẫn trứng, sẵn sàng được rửa tội bằng tinh dịch. 

Và tất cả chuyện này xảy ra khi mẹ tôi đang điên cuồng nuốt cặc tôi. Cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn đầu hàng con cặc dày đặc của tôi.

Tôi tiếp tục lái chiếc cọc, và tôi thực sự đã thổi kèn hoàn toàn. Hơn 20 phút, mẹ tôi bị đè dưới người tôi, khóc lóc rên rỉ ngây ngất, dùng cái lỗ mềm mại của mình để phục vụ cho cặc tôi. Khi tôi bắt đầu chạy nước rút, tay mẹ tôi siết chặt nắm lấy bồn cầu, kẹp chặt hạt hậu môn và bị đòn đóng cọc mạnh của tôi đập mạnh. Tiếng mông vỗ béo và tiếng la hét tuyệt vọng của mẹ. Đang lúc cao trào, chất kem vàng nóng hổi được phun vào chỗ sâu nhất của mẹ, kết liễu miệng tôi. Miệng tôi thơm quá và cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. Các cơn co giật tiếp tục. Mẹ với đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn lên trần nhà... Sợ rằng trong đời các học trò của mẹ đó sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy. 

Một cái tát rõ ràng vang lên trên khuôn mặt xinh đẹp được tạc như búp bê sứ của mẹ tôi. Người phụ nữ trẻ cao ráo và toát ra mùi nam tính nồng nặc, xoay háng tôi. Đôi mắt và chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy bị kéo ra và mái tóc của cô ấy bị kéo ra và chơi đùa một cách ngẫu nhiên. Sau đó cô ấy bị tôi ấn xuống với một lực rất lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ép lại. Mắt tôi tối sầm lại. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cái lỗ mềm mại và béo ngậy giữa háng tôi và đùi cô ấy như thể bị một vật cứng như cây gậy nào đó chọc vào.

Mẹ tôi bị đè dưới người tôi và ép vào tường nhà vệ sinh. Với sự ma sát liên tục, cô chỉ có thể mút mạnh con cặc to lớn trong tầm tay. Nội tiết tố nam và khoái cảm căng cứng của con trai... Tử cung con cái sa xuống cái lỗ mỡ dày đặc, vạt thịt bị tôi xuyên qua. Tôi ngửi thấy mùi khó chịu. Không biết con cặc to lớn của con cái này đã trôi qua bao nhiêu lần, mà âm hộ của mẹ tôi vẫn hồng hào và mềm mại như ngày nào. Xương mu béo hoàn toàn duỗi ra, máy bơm thịt căng chặt như một chiếc cốc máy bay nhỏ, khiến lỗ mỡ đặt lên cặc và buộc phải cọ xát.

Cơ thể phụ nữ mảnh dẻ của mẹ tôi đã bị cơ thể bà đè nén hoàn toàn vì những tiếng la hét nghẹt thở. Sự tích tụ carbon dioxide trong tiểu não khiến ý thức của cô ngày càng chậm lại. Niềm vui thể xác hiện lên trong não một cách rõ ràng và nhạy cảm hơn. Bản năng sinh tồn của mẹ khiến cơ thể phụ nữ co giật không thể kiểm soát. Bộ ngực khủng và thân hình thanh tú của cô gái trẻ vùng vẫy yếu ớt để ngăn chặn nỗi sợ bị ngạt thở hoặc bị hành quyết. Tuy nhiên, nó xen lẫn với sự kích thích mạnh mẽ khi được đưa vào cõi hạnh phúc khi đưa một dương vật khổng lồ vào. Giọng nói run rẩy và tiếng la hét dần dần dâng lên khiến cô run rẩy và co giật điên cuồng. 

Âm hộ nữ tính của cô, độ nhạy cảm tăng lên ngay lập tức, đầu hàng ngay lập tức, và vô số khoái cảm cực độ đã tích lũy ngay lập tức xông thẳng vào đầu cô. Những khoái cảm tột cùng điên cuồng quét qua não mẹ cô, suy nghĩ và lý trí của cô gần như ngay lập tức bị nhấn chìm và nuốt chửng, khiến cô chỉ có thể làm theo bản năng của một con vật cái và đột nhiên ngước đôi mắt trong veo lên. Như thể mẹ cô đã mất trí, cô phát ra một loạt tiếng hét hèn nhát và nữ tính từ khuôn mặt vặn vẹo và gãy vụn của mình, như thể cô đang chết đuối và nắm chặt ống hút cứu mạng, xen lẫn những lời nói tục tĩu mơ hồ và những lời lẽ khoa trương.

Người mẹ đột nhiên phun ra một lượng lớn sương nước một cách xấu hổ và buồn cười. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và thờ ơ của cô đã lộ ra thái độ hèn hạ và quyến rũ như gái điếm cùng với cao trào. Cô không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên một cách quyến rũ và lại đạt đến cao trào. Mẹ duỗi hai bàn tay trắng nõn thon dài ra và làm động tác thất bại trong việc theo đuổi cực khoái. Ả muốn tôi dùng dương vật khổng lồ của mình để làm nổ tung lỗ mỡ của con chó cái, làm ngạt tử cung của nó, làm nó có thai và hành quyết nó, “Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ôi, cả cuộc đời tôi đang bị con trai của chủ nhân điều khiển! ! Ôi, xin hãy để tôi đi... Cảm ơn Thầy, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, trong phút chốc, đôi mắt xinh đẹp của người mẹ sợ đến mức không thể nhìn rõ hình ảnh xám xịt và mờ mịt của ông chủ trước mặt. Sau đó là một nụ hôn ướt át ấm áp, lỗ cổ tử cung đau nhức, run rẩy. Đầu dương vật khổng lồ chạm vào cổ tử cung của người mẹ, đôi chân ngọc mềm mại và những ngón chân xinh xắn cuộn tròn thật chặt, rung chuyển liên tục theo lực đẩy.

"Ồhhhhhhhhh~~~ To quá, to quá, sao, sao cặc của con trai tôi lại to thế này?! Không, đừng nhét vào nữa~ Tôi đi đây~~~❤️"

Người mẹ thường ngày cao thượng và lạnh lùng đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho dục vọng. Khuôn mặt thanh tú của cô hoàn toàn bị biến dạng, đôi môi màu hồng anh đào mở rộng không kiểm soát, tạo thành hình chữ O cực kỳ tục tĩu, thè lưỡi ra.

Đôi mắt phượng vốn sắc bén và sống động giờ đây tràn ngập sự mê đắm thuần khiết nhất, thậm chí nước mắt còn chảy ra từ khóe mắt do quá phấn khích.

Cơ thể trưởng thành và mọng nước của mẹ lúc này đang run lên không thể kiểm soát, cặp vú to đến kinh ngạc trước ngực rung chuyển dữ dội, từng đợt da thịt trắng nõn gợn sóng ra ngoài. Ngay cả hai núm vú to màu đỏ tím phía trên cũng căng cứng và cương cứng, trông giống như hai quả nho tím khổng lồ.

Và trên cái bụng trắng nõn, mềm mại không chút mỡ thừa của người mẹ, xuất hiện một khối phình hình con cặc rõ ràng, kéo dài đến tận phần sâu nhất của tử cung người mẹ.

Về phần đôi chân thon thả của mẹ cô, chúng đã mở rộng không kiểm soát thành hình chữ M, để lộ ra âm đạo phụ nữ màu hồng và không có lông. 

Hai môi âm hộ dày đặc đã bị đẩy ra ngoài, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong.

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu liên tục phun ra từ lỗ thịt co giật, để lại những vệt nước lớn trên tấm ga trải giường dưới cơ thể mẹ. 

Cặp mông to, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của người mẹ cũng có những vết đỏ rõ rệt do va chạm, mỗi lần va chạm sẽ xuất hiện một làn da thịt cuồn cuộn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ - nó sắp ra rồi! Nó thực sự sắp ra rồi! Nước tiểu của con vật cái sắp bị con cặc to đụ!!! 遁OOOOOOOOOOOOOO~~~"

Với một tiếng kêu the thé, tôi thấy âm đạo đang co giật của mẹ tôi đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Dòng nước mạnh đến mức vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung và bắn thẳng ra xa vài mét.

Rồi có dòng khác, rồi dòng thứ ba, dòng thứ tư... Một dòng tinh dịch và nước tiểu đều đặn phun ra từ cái lồn bừa bộn của mẹ, giống như một cái vòi có van mở. 

Cùng lúc đó, toàn thân mẹ tôi cũng co giật dữ dội, bộ ngực khổng lồ lắc lư điên cuồng, cơ thể run rẩy, tạo ra những làn da trắng nõn choáng váng. 

Khuôn mặt xinh đẹp cao quý thường ngày lạnh lùng của mẹ lúc này hoàn toàn méo mó, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ khóe mắt vì quá vui sướng.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cùng với một cơn chấn động dữ dội, tôi thấy lỗ nữ đang mở ra bên ngoài của mẹ tôi đột nhiên siết chặt dữ dội, sau đó một dòng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê trào ra từ lỗ thịt đang co thắt của mẹ tôi, giống như một con đập mở cổng, đà càng dữ dội hơn trước. 

Chất lỏng ấm áp không chỉ làm ướt đôi đùi trắng nõn mềm mại của mẹ mà còn bắn tung tóe một ít nước tinh khiết. 

Chất lỏng này vừa phun ra, thân hình thành thục và thanh tú của người mẹ lập tức rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Các cơ trên toàn cơ thể cô không ngừng co giật, thậm chí cả cặp vú đầy đặn cũng không ngừng nâng lên hạ xuống, tạo thành những làn sóng ngực chói mắt. 

Và khuôn mặt cao quý và lạnh lùng trước đây của mẹ tôi giờ đã hoàn toàn biến dạng thành biểu cảm của một con lợn nái. Nước mắt chảy dài từ khóe mắt cô, nước dãi bắt đầu chảy ra từ khóe miệng cô không kiểm soát được. 

"Ồ ồ ồ ồ - Tôi sắp chết rồi! Tôi sắp bị con cặc to lớn của con trai tôi đập chết mất! Mẹ ơi, con thú này đã hoàn toàn trở thành đồ của chủ rồi! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành vùng cấm dưới háng tôi. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi đã bị đàn ông thao túng vào nhiều tư thế đáng xấu hổ. Mỗi tấc da thịt của cô đều in dấu vết ham muốn. Khuôn mặt xinh đẹp cao quý và lạnh lùng thường ngày của cô đã hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. Đôi mắt cô trắng bệch, lưỡi thè ra yếu ớt, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Thân thể mẹ đầy tinh trùng màu trắng và những vết bầm tím, đặc biệt là cặp vú to kiêu hãnh một thời đã bị bóp méo, hai đầu vú sưng tấy như quả nho tím.

Tình trạng của phần thân dưới thậm chí còn khủng khiếp hơn. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài, cửa âm đạo mở rộng, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

Chưa kể lỗ mông đã phát triển thành lỗ đen không bao giờ đóng lại. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bụng của người mẹ đang phình ra, như thể đang mang thai, rõ ràng chứa đầy tinh dịch. 

Khi cơ thể người mẹ run rẩy, thỉnh thoảng một số tinh dịch sẽ tràn ra từ miệng, mũi và thậm chí cả tai của người mẹ. Khung cảnh vô cùng dâm đãng. 

Tuy nhiên, dù với vẻ ngoài khốn khổ như vậy, trên khuôn mặt mẹ tôi vẫn nở nụ cười hạnh phúc và đầy dục vọng, như thể được làm người vợ bị cấm đoán của tôi là vinh dự lớn nhất của bà. 

Mẹ chủ động nhấc chân lên, lộ ra cái lồn đã được đụ kỹ càng, cho phép tôi muốn gì thì lấy. 

Bất cứ khi nào có ai đó xuất tinh vào bên trong cơ thể cô, mẹ cô sẽ siết chặt thành thịt của cô như thể đang tận hưởng niềm vui độc nhất vô nhị này. 

"Ồ ồ ồ ồ - đừng, đừng nhúng tay vào đó!!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi nhìn thấy một ngón tay dính đầy dịch tuyến tiền liệt dính bất ngờ và mạnh mẽ đưa vào hậu môn mỏng manh của mẹ tôi. Sự xâm lấn bất ngờ khiến cơ vòng của mẹ tôi co rút mạnh như một phản xạ có điều kiện, cố gắng bảo vệ vùng nhạy cảm này. 

Tuy nhiên, nỗ lực của mẹ tôi nhanh chóng bị hủy hoại bởi nhiều ngón tay hơn. Ba, bốn, năm… ngày càng nhiều ngón tay chen vào lãnh địa chưa từng được chạm tới của mẹ. 

Những ngón tay rắn chắc của tôi thọc sâu vào vách tường mềm mại bên trong của mẹ và khuấy động ngẫu nhiên bên trong. 

Những đầu ngón tay thô ráp cọ vào vùng ruột nhạy cảm của mẹ, mỗi lần cọ xát đều gây ra những cơn co thắt dữ dội. 

Đặc biệt khi các ngón tay cong lại, chúng sẽ moi ra hết những phần riêng tư nhất nằm sâu trong ruột. 

Những ngón tay tiếp tục tiến sâu hơn, cơ thể mẹ tôi ngày càng mất kiểm soát. 

Vòng eo của mẹ không ngừng cong lên, hai chân thon thả duỗi thẳng, ngay cả cặp ngực nở nang cao ráo thẳng tắp một thời cũng rũ xuống, lắc lư khiến cơ thể mẹ run rẩy. 

Còn khuôn mặt cao quý vốn lạnh lùng của mẹ tôi giờ đã hoàn toàn biến dạng thành bộ mặt giống lợn nái, nước mắt thậm chí còn chảy ra từ khóe mắt do quá phấn khích. 

Tệ hơn nữa là những ngón tay đó vẫn đang quay tròn và đào bới như muốn moi ra toàn bộ ruột của mẹ. 

Mẹ cảm thấy mình như bị nướng trên lò lửa dục vọng, vừa đau đớn vừa hạnh phúc, lý trí của mẹ đã bay lên trời rồi. 

Mẹ theo bản năng siết chặt hậu môn, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ này, mẹ liên tục đạt đến cao trào, toàn thân rơi vào vòng luân hồi vô tận...

Bây giờ cái âm đạo béo phì nhớp nháp của mẹ tôi đang vặn vẹo và vướng vào con cặc, như thể mẹ ý thức được rằng nếu bóp chặt con cặc khổng lồ hung dữ này thì mẹ sẽ không phải chết. Cô ấy đang vặn vẹo và vặn vẹo, bóp và bóp cái mông béo của mình. Cô ấy đang bị tát liên tục. Khi nghe lệnh rụng trứng, chúng tôi quỳ xuống trước khớp. Mẹ con tôi mặt ướt đẫm. Tinh dịch màu đỏ rỉ ra và rụng trứng, chuẩn bị thụ thai. Tử cung, chậu lê, buồng thịt run rẩy đến cực hạn. Quy đầu cuối cùng cũng đầy đặn, một lượng lớn tinh dịch đục và đặc được tiêm vào và phun ra ngoài. Người mẹ dính vết màu của tôi, áp lực trong khoang lại trào ngược, tinh dịch phun ra dữ dội.

"Ahhhh!!!❤️Thật tuyệt vời!!!❤️Tôi đã đánh trúng nó! Con đánh nó!!!❤️" Mẹ trợn mắt, nước miếng bất giác chảy ra từ khóe miệng, toàn thân run rẩy như bị điện giật.

"Eeeeeeeeeeeeeeeee!!!❤️"

Đột nhiên, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ. Lỗ niệu đạo của cô tiếp tục co lại và giãn ra, phun ra như một vòi nước mất kiểm soát. Người mẹ bị đụ đến mức không tự chủ được. 

"Ahhh!!! Đừng dừng lại❤️!!!"

Thân dưới của người mẹ vẫn đang phun nước tiểu, nhưng cơ thể của mẹ lại càng bị đẩy ra phía sau một cách điên cuồng, thèm muốn được tác động nhiều hơn nữa, "Mẹ kiếp con!!! Mẹ kiếp cái bồn cầu vô dụng này của con!!! Mẹ là cái bồn cầu dùng để chứa tinh dịch và nước tiểu!!!"

Nước tiểu của mẹ cuối cùng cũng ngừng phun, âm hộ của mẹ vẫn quấn chặt quanh cặc, giãy giụa tham lam, "Nó căng đầy và sưng tấy sắp nổ tung, nhưng thoải mái quá, xuất tinh!!! Ôi ôi nó lại xuất hiện!!! Con sắp bị đụ đến mức xuất tinh!!!"

Tôi nhấc chân lên, đế giày dẫm lên mái tóc bạch kim quý phái của mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn chấp nhận áp lực, cơ thể mẹ từ từ chìm xuống cho đến khi chạm vào thành bồn cầu đầy rác rưởi. 

Mặt mẹ bị ép sát vào những vết bẩn kinh tởm đó nhưng mẹ không chống cự. 

“Mẹ, mẹ biết phải làm gì rồi phải không?” Tôi lạnh lùng nói. 

Mẹ hiểu ngay, người run lên vì xấu hổ nhưng mẹ vẫn vâng lời và nhấc cặp mông đầy đặn lên. 

Chiếc váy vest đắt tiền được vén lên tận eo, để lộ cặp mông tròn được quấn lụa đen. 

Cơ thể của mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm trước sự sỉ nhục cùng cực. 

Với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Chất lỏng bẩn thỉu phun ra khỏi cơ thể mẹ, vẽ một vòng cung trong không khí và rơi xuống căn phòng bên cạnh. 

"A...đừng...nhiều quá...ngớ ngẩn quá. Sao cậu có thể ị ở phòng khác được😰." Mẹ van xin đứt quãng, giọng nghẹn ngào vì xấu hổ tột độ. 

Nhưng cơ thể của mẹ tôi thực lòng vẫn tiếp tục hành vi xấu xí của nó, phun chất bẩn hết lần này đến lần khác. 

Chân tôi vẫn đặt chặt trên đầu mẹ, buộc mẹ phải nhìn thẳng vào cảnh tượng bẩn thỉu trước mặt. 

Cơ thể mẹ run lên vì xấu hổ và sung sướng. 

Mỗi lần phun ra đều kèm theo những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, như thể sự sỉ nhục cùng cực này mang lại cho mẹ tôi niềm vui chưa từng có. 

"Không... đừng làm thế nữa..." Giọng mẹ nghẹn ngào, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ vẫn đang vặn vẹo, dường như đang tận hưởng khoái cảm cực kỳ biến thái này. 

Bụng mẹ đã căng phồng và bụng mẹ chứa đầy tinh dịch nóng hổi. 

Với một âm thanh nôn nao, chất lỏng tanh trào ra từ sâu trong cổ họng và chảy xuống môi cô. 

Mẹ yếu ớt quỳ xuống đất, cơ thể run rẩy vì truyền dịch quá mức. 

Mọi không gian có thể chứa được đều chứa đầy tinh dịch đặc quánh, không ngừng tràn ra từ miệng và hậu môn của mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn của người mẹ vẫn rỉ sữa, trộn lẫn với thứ chất lỏng màu trắng đục, tạo thành vũng nước dâm đãng trên mặt đất. 

"Chưa đủ...cần phải nhiều hơn nữa..."

Con cặc của tôi vẫn còn khỏe và tôi tiếp tục thọc sâu vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ. 

Miệng và thực quản của mẹ đã đầy tinh trùng, thậm chí niệu đạo của mẹ cũng đã bị tiêm một lượng lớn tinh dịch. 

Toàn thân mẹ run rẩy, mỗi cú thúc đều toát ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp. 

Ý thức của mẹ đã bắt đầu lơ lửng, mắt mẹ mờ đi, lưỡi thè ra yếu ớt. 

Cơ thể của mẹ đã biến thành một thùng chứa tinh dịch nguyên chất, và tất cả các khoang trừ não đều bị lấp đầy đến tận miệng. 

Trên bề mặt da mẹ tôi có một lớp dầu bóng loáng, đó là dấu vết bị tinh dịch thấm vào. 

Chất lỏng rỉ ra từ từng lỗ chân lông của mẹ tôi, phá hủy hoàn toàn hình ảnh cao quý ban đầu của mẹ. 

Trên tóc, quần áo và da của mẹ tôi có những vết tinh trùng dính đầy, cả người mẹ toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, hậu môn vốn đã bị tàn phá đỏ tươi của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội. 

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với dịch ruột trào ra khỏi cơ thể người mẹ, bắn tung tóe khắp nơi như một đường ống dẫn nước mất kiểm soát. 

Cơ thể mẹ run lên vì niềm vui đáng xấu hổ này. 

Ngay sau đó, ruột của người mẹ bắt đầu chuyển động nhịp nhàng, một cục phân có hình dáng hoàn hảo từ từ được ép ra ngoài. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp nhưng cơ thể mẹ vẫn trung thành tuân theo bản năng bài tiết. 

Phân có màu nâu khỏe mạnh, bề mặt nhẵn và đầy đặn, cho thấy hệ tiêu hóa tốt. Lỗ đít của mẹ co lại và tiếp tục thải phân ra ngoài. 

Mỗi cái duy trì một hình dạng hoàn hảo, với chiều dài và độ dày đều đáng kinh ngạc. 

Đùi của mẹ hơi run lên vì gắng sức, nhưng cơ thể mẹ dường như tìm thấy khoái cảm kỳ lạ nào đó và tiếp tục quá trình đáng xấu hổ này. 

"A...Mẹ không thể dừng lại được..." Mẹ rên rỉ đứt quãng, giọng mẹ trở nên khàn khàn vì xấu hổ tột độ. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi lại nghiện thú vui biến thái này và liên tục thải ra những phân hoàn hảo. 

Mỗi cái duy trì một chiều dài đáng kinh ngạc và hình dạng đều đặn. 

Hậu môn của mẹ đã được rèn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần bài tiết đều kèm theo cảm giác rùng mình. 

Khi thứ phân đó thoát ra khỏi người mẹ, nó sẽ tiết ra nhiều tinh dịch hơn và tạo thành một đống hỗn độn trên mặt đất. 

Nhưng mẹ dường như hoàn toàn chìm đắm trong trạng thái tục tĩu tột độ này. 

Bộ đồ may đo vô giá giờ đây đã ở trong tình trạng lộn xộn, chiếc váy được xắn lên đến thắt lưng. 

Mái tóc bạc thường ngày tỉ mỉ của mẹ giờ đây buông xõa trên vai. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má ửng hồng của cô. 

Cái đầu cao quý của mẹ cúi xuống, trong khi cặp mông đầy đặn của mẹ lại giơ cao, tạo thành một tư thế vô cùng nhục nhã nhưng gợi tình. 

Chiếc áo lụa quý giá đó đã thấm đẫm đủ loại dịch cơ thể và bám vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ tôi, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo trên cơ thể mẹ. 

Đôi chân thon không ngừng run rẩy nhưng vẫn giữ tư thế đáng xấu hổ này. 

Đôi giày cao gót của mẹ vẫn còn trên chân mẹ, điều này trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài của mẹ lúc này. 

Một góc giáo án và bản vẽ giáo trình lộ ra từ trong túi áo vest, khiến người ta nhớ đến thân phận thường ngày của nữ giáo viên cao quý này. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi giống như một con điếm hèn hạ nhất, để lộ toàn bộ vùng kín và liếm bồn cầu. 

Âm đạo của mẹ vẫn co bóp, ép ra hết dòng này đến dòng dịch khác. 

Những đồ trang sức đắt tiền của mẹ - vòng cổ, vòng tay và nhẫn - vẫn tỏa sáng rực rỡ trên cơ thể mẹ. 

Nhưng cộng với tư thế hiện tại của mẹ tôi, quả thực lại tăng thêm một chút vẻ đẹp biến thái. 

Chiếc trâm cài kim cương lấp lánh được kẹp ngay giữa bộ ngực nhấp nhô dữ dội của người mẹ, cứ nhấp nháy theo từng cử động của mẹ. 

"Pfft--" Một tiếng xả lớn phá vỡ sự im lặng. 

Cái lỗ đít đột nhiên mở rộng, một mảnh phân dài và dày bắn ra như một viên đạn đại bác, vẽ nên một hình parabol hoàn hảo trên không trung. 

Phân duy trì tốc độ và lực đáng kinh ngạc, xuyên qua khe hở trên tấm vách ngăn rồi bay thẳng vào phòng tắm bên cạnh. 

Với một tiếng “dong” bị bóp nghẹt, nó chạm vào mặt nước của nhà vệ sinh bên cạnh khiến nước bắn tung tóe. 

"Pụp!" Tiếng nước trong trẻo đặc biệt rõ ràng trong không gian tĩnh lặng. 

Ngay khi âm thanh này vang lên, cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, một học sinh bước vào. 

Bước chân của hắn đột nhiên dừng lại, ánh mắt ngơ ngác nhìn cảnh tượng khó tin trước mắt:

Một đống phân tươi nổi trên mặt nước trước mặt tôi, vẫn bốc ra hơi nước nóng. 

Hình dạng của phân hoàn hảo đến kinh ngạc, chiều dài và độ dày của nó vượt xa người thường, thậm chí nó còn duy trì một hình trụ hoàn chỉnh. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khối phân này dường như đang tỏa ra một loại mùi thơm đặc biệt nào đó, khác với mùi hôi thối thông thường mà lại có một chút vị ngọt tựa như không có. 

Điều này khiến người học sinh sững sờ tại chỗ, trong phút chốc quên mất phải làm gì. 

Không khí im lặng đến đáng sợ, chỉ có tiếng nước yếu ớt phát ra từ nhà bên cạnh cho thấy có điều gì đó bất thường đã xảy ra. 

Phân trôi trên mặt nước như một nhân chứng thầm lặng, ghi lại mọi chuyện vừa xảy ra.

"Ai đã kéo một cái phân lớn như vậy? Đây có phải là con người không?" 

———————————————————————

Buổi phát sóng trực tiếp bí mật này được thực hiện một cách lặng lẽ trên web đen. Mặc dù yêu cầu công nghệ mã hóa nghiêm ngặt để truy cập nhưng số lượt truy cập đáng kinh ngạc cũng đủ giải thích mọi thứ. Người ta đổ xô qua nhiều lớp rào cản kỹ thuật chỉ để chứng kiến ​​cảnh tượng phi đạo đức này. Khu vực bình luận ngay lập tức bị xóa sạch:

[Loại quý cô này thực sự quỳ gối ở nơi công cộng, điều hiếm thấy trên web đen]

【Con số này thật tuyệt vời! Tiếc là không nhìn được mặt trước. 】

[Cảm giác vô đạo đức này đơn giản là không thể cưỡng lại được. Người mẹ đang đối xử với con trai mình như một con chó cái. 】

[Người ta nói rằng người phụ nữ này là một nhân vật xã hội nổi tiếng ở một thành phố nào đó, nhưng địa chỉ được mã hóa và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy...]

[Chậc chậc, mối thù giữa những gia tộc giàu có thật là thú vị, thật thú vị. 】

Mặc dù màn hình phát sóng trực tiếp đã được xử lý hậu kỳ và ngoại hình của người mẹ đã được làm mờ, nhưng đường cong cơ thể hoàn hảo, khí chất tao nhã và khí chất thượng đẳng không thể che giấu đều khẳng định danh tính nữ khác thường của con quái vật bị khóa háng này. Mức độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp tiếp tục tăng lên và số lượng phần thưởng thông qua Bitcoin tiếp tục lập kỷ lục mới. 

[Đây không phải là vợ của một gia đình giàu có sao? Có phải con trai của bạn đã trộm nhà của bạn? 】

[Có vẻ như địa vị rất cao, dù sao thì loại máy ảnh này có giá 100.000 đô la...]

[Hầu hết mọi người không thể giả tạo loại khí chất này. 】

[Sao cậu lại quan tâm nhiều thế! Chỉ cần nhìn ổn và thế thôi! 】

Dưới ống kính, trong không gian trong nhà được chiếu sáng rực rỡ, người mẹ cao quý và thanh nhã của tôi bị trói trong tư thế xấu hổ, trên người có những chiếc vòng kim loại màu bạc sáng bóng. 

Ngực mẹ bị những chiếc vòng kim loại lạnh lẽo xuyên qua, một sợi dây chuyền bạc mảnh nối vòng ngực với chiếc thắt lưng quanh eo mẹ, đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của mẹ. 

Một chiếc dây nịt da màu đen tuyền chỉ dành cho chó được thoải mái đang áp sát vào cổ mẹ tôi, chiếc khóa kim loại mỏng manh tỏa ánh sáng lạnh lẽo nơi cổ họng mẹ. 

Những sợi tơ dày đặc quấn quanh thân hình duyên dáng của mẹ, ăn sâu vào làn da mẹ, tôn lên từng centimet đường cong quyến rũ của mẹ. 

Đôi má cao quý và trang nghiêm của cô giờ đây đỏ bừng bất thường, mái tóc vốn thường được chải tỉ mỉ giờ lại rối bù trên đôi má đẫm mồ hôi, làm mất đi khuôn mặt đã mất đi vẻ uy nghiêm trước kia từ lâu. Chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. Chóp mũi vốn thường thẳng của cô giờ đây hơi run lên vì ham muốn. Cô ấy đã từng trang nghiêm và thanh lịch. Đôi môi anh đào của cô hơi sưng lên và từ khóe môi chảy xuống khiến đôi môi cô càng thêm quyến rũ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô thỉnh thoảng lại thò ra khỏi miệng, liếm đôi môi đỏ mọng đang bị tàn phá của cô. Cơ thể cao quý của mẹ giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, làn da trắng ngần của mẹ chuyển sang màu hồng nhạt do dục vọng. Những vùng nhạy cảm của cô càng bị tắc nghẽn và ửng đỏ, như thể đã bị tàn phá nặng nề. 

Khuôn mặt cao quý và trang nghiêm của cô bị che phủ hoàn toàn bởi một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su màu đen, chỉ để lộ ra mũi và môi. 

Khuôn mặt thường có vẻ uy nghiêm giờ chỉ còn phần hở, trông đặc biệt gợi tình. 

Mồ hôi dưới chiếc mũ trùm đầu chảy xuống cổ mẹ tôi và làm ướt những sợi tơ quấn quanh người mẹ. 

Đôi mắt mẹ vốn luôn đầy uy nghiêm giờ đây bị bao phủ bởi bóng tối, hơi thở gấp gáp của mẹ chỉ có thể nhìn thấy qua phần miệng và mũi lộ ra ngoài. 

Đôi môi thường ra lệnh đang run rẩy và phát ra những tiếng thút thít yếu ớt. Tất cả những phẩm chất cao quý và dè dặt đã tích lũy trong quá khứ đều biến thành ham muốn. Cơ thể vặn vẹo không ngừng, như muốn chủ động khoe ra thân hình trưởng thành, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Nhưng vào lúc này, nó giống như một con chó cái động dục, hoàn toàn đắm chìm trong sự khống chế của dục vọng, lộ ra vẻ điên cuồng. 

Nhà giáo nhân dân từng ngồi trên bục cao được người khác ngưỡng mộ, cùng thân hình xinh đẹp, quyến rũ của một tiểu thư giàu có nhưng vẫn mang nét duyên dáng của một người phụ nữ đã có gia đình, giờ đây đang quỳ gối nhục nhã dưới ánh đèn rực rỡ này. 

Hình ảnh cao quý và tao nhã của người mẹ tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với hình ảnh người hầu gái trước mặt đang quỳ dưới đất và quỳ lạy, khúm núm và háo hức được thống trị và tẩm bổ, khiến cảnh tượng này càng thêm sôi động. 

Mẹ tôi quỳ trước ống kính, khuôn mặt cao quý đỏ bừng xấu hổ, những giọt nước mắt phấn khích chảy dài trên má, nhưng mẹ vẫn giữ tư thế khiêm tốn đó, đập trán xuống đất hết lần này đến lần khác, run rẩy đưa tay ra, nhặt bản hợp đồng đã chuẩn bị từ lâu. Những ngón tay của cô hơi run lên vì lo lắng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở tài liệu sẽ tước đi sự tự do của cô. Tờ giấy trong tay mẹ tôi hơi run rẩy, trên đó có rất nhiều điều khoản được liệt kê dày đặc.

“Tôi…tôi sẵn sàng từ giờ trở đi trở thành thú thịt của chủ nhân con trai tôi mãi mãi…”

Giọng nói của bà khàn khàn và run rẩy, có chút mong đợi khó tả, "Tôi từ bỏ... từ bỏ quyền sở hữu tên tuổi, chân dung và lời nói của mình. Từ giờ trở đi, tôi không còn là tôi mà là tài sản riêng của chủ nhân con trai tôi. Hôm nay tôi sẽ ký hợp đồng nô lệ. Tôi hoàn toàn từ bỏ thân phận con người của mình và bị biến thành một con vật cái ở đây."

Người mẹ ánh mắt mơ hồ, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Ta có thể tùy ý trừng phạt, xử lý, sử dụng con trai mình… mà không hề phàn nàn… Đây đều là lựa chọn của ta…”

"Coi như là một người mẹ... ta cũng nguyện ý ký bản hợp đồng này... Đây là ta tự nguyện lựa chọn. Cho dù chủ nhân của con trai ta có dạy dỗ ta đến mức nào, ta cũng vui vẻ chấp nhận. Và ta rất biết ơn cha của con trai ta và chủ nhân của con chó cái của ta."

Tôi đứng trước ống kính và nói nhỏ: "Thật là một con thú cưng tốt? Đúng vậy, mẹ tốt của con."

[Tôi: XXX (họ của mẹ ở đây)]

[Số ID: XXXX]

[XXXX tự nguyện chuyển giao mọi quyền và tự do của mình cho: XXX (họ ở đây) Số ID: XXXX]

[Kể từ bây giờ, tôi sẽ vĩnh viễn từ bỏ quyền sở hữu tên và chân dung của mình. Quyền hành động độc lập sẽ được chuyển giao. Tôi đồng ý rằng tôi phải tuân theo sự chỉ dẫn của chủ nhân của con trai tôi mọi lúc, mọi nơi, bao gồm nhưng không giới hạn: hành động hàng ngày, cách ăn mặc, cách nói năng, v.v., tất cả đều phải tuân theo ý muốn của chủ nhân của con trai tôi. Tôi sẽ không còn được hưởng việc chuyển giao quyền quyết định về cuộc sống nữa. Mọi quyền quyết định liên quan đến cuộc sống của chính mình như thức ăn, sinh hoạt hàng ngày, hoạt động xã hội, v.v. đều phải được sự chấp thuận và sắp xếp của con trai. Quyền riêng tư được miễn trừ. Tôi đồng ý rằng tôi sẽ không từ chối sự điều tra, hỏi thăm của chủ con mọi lúc, mọi nơi, bao gồm nhưng không giới hạn: thói quen cá nhân, các mối quan hệ xã hội, v.v. Nếu không có sự cho phép của chủ con, tôi sẽ không thu hồi hoặc sửa đổi thỏa thuận này mà không được phép. Hợp đồng này là đúng với tôi. ]

“Vì bạn muốn trở thành một nô lệ tốt… chỉ cần ký tên theo cách phù hợp nhất với địa vị của bạn.”

Tôi đứng dậy và nhìn xuống mẹ tôi đang quỳ dưới đất. Cái đầu cao quý của cô vẫn cúi thấp, toàn thân khẽ run lên vì hưng phấn xấu hổ. Tôi đưa tập giấy mực cho mẹ, cười lạnh nói: “Không phải mẹ nói muốn làm nô lệ đủ tư cách sao? Vậy thì hãy ký hợp đồng này theo cách của con đi.” 

Mẹ chậm rãi bò đến bàn trang điểm, run rẩy lấy ra một thỏi son tươi tắn.

Dụng cụ trang điểm vốn được chuẩn bị cho những dịp quan trọng nay đã trở thành công cụ được mẹ tôi dùng để thể hiện sự yếu đuối, từ bỏ nhân quyền. Cổ tay cô hơi run nhưng cô vẫn cẩn thận thoa son bóng màu đỏ tươi lên người.

Khi quay lại ống kính, bà mẹ từ từ dang chân ra, để lộ vùng kín ướt đẫm mồ hôi. 

Làn da ở đó ửng hồng phấn khích, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ. 

Mẹ từ từ cúi xuống và ấn phần kín của mẹ lên tờ giấy hợp đồng. 

Lớp son bóng sáng để lại dấu vết bắt mắt trên tờ giấy, giống như một bông hoa hồng nở rộ đầy dục vọng, chất lỏng tình dục ấm áp từ đó tràn ra, khiến tờ giấy hợp đồng càng rơi vào trạng thái mơ hồ và gợi tình hơn. 

"Mẹ ơi, đó là một chữ ký khá hay. Xét cho cùng, miệng và âm hộ của mẹ là những bộ phận duy nhất hữu ích trên cơ thể mẹ."

Tôi đứng trước ống kính và không ngần ngại cởi cúc quần, để lộ vùng kín. Khi con rồng thịt hùng vĩ dần thoát khỏi sự kiềm chế của nó, ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được sự bồn chồn của nó. 

Con khổng lồ đứng hiên ngang, mạch máu quấn quanh như một con rồng có sừng, thể hiện sức sống hoang dã. Những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím càng thêm uy hiếp, giống như một vị vua đang nhìn xuống lãnh thổ của mình. 

Tôi cố tình đưa nó lại gần camera để mọi người xem có thể nhìn thấy toàn cảnh của nó. Kích thước của nó lớn hơn nhiều so với người thường, chiều dài của nó thật đáng kinh ngạc và độ dày của nó thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Khi bạn cầm nó, bạn có thể cảm nhận được sức nóng và sức mạnh đáng kinh ngạc.

Dùng ngón tay vuốt nhẹ phần trên của gà để nó cương cứng hơn. Đầu tròn tỏa sáng bằng nước pha lê, trong khi trục trục chứa đầy sức nóng khủng khiếp do tắc nghẽn máu.

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi với giọng trầm, với một nụ cười quỷ dị trên môi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên, máu sôi sục trong huyết quản và ham muốn của tôi ngày càng cao hơn.

Nhìn bản hợp đồng được chuẩn bị kỹ lưỡng, tôi mỉm cười khinh bỉ, nhặt miếng mực lên nhúng vào thuốc nhuộm đỏ. Không chút do dự, tôi giơ chân lên và dẫm thẳng lên miếng mực. Màu sắc tươi sáng trải rộng dưới chân tôi. Rồi tôi bước về phía mẹ, giơ chân lên và dẫm mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Tôi tăng áp lực lên bàn chân, cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và nhiệt độ từ lòng bàn chân. Khi áp suất tăng lên, một cột nước mỏng đột nhiên bắn ra từ đỉnh quả anh đào, vẽ nên một vòng cung sữa màu bạc giữa không trung. “Ồ, có nước rồi.” Tôi nói một cách giễu cợt trong khi tiếp tục đạp mạnh. , nhiều chất lỏng chảy ra từ chỗ phình ra nhạy cảm đó, và bị chuyển động của tôi ép và bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí một số còn phun thẳng lên trần nhà, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. Tôi đảo mắt qua lại, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp này lộ ra sức quyến rũ hoàn toàn khác dưới sự giẫm đạp của tôi, bộ ngực của mẹ như những túi nước bị giẫm lên, liên tục thay đổi hình dạng nhưng luôn giữ được độ đàn hồi hấp dẫn. Mẹ kìm nén một tiếng rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Đế giày từ từ đè lên ngực cô, in sâu màu đỏ chói vào da thịt cô, mặc dù đã che gần hết khuôn mặt. , nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ đau đớn nhưng tôi vẫn giữ tư thế không dám cử động. Tôi đá hợp đồng xuống đất một cách khiêu khích, sau đó cố tình đi vòng ra sau lưng mẹ và nắm lấy cổ tay thon dài trắng hồng của mẹ. Sự đấu tranh của mẹ tôi nhanh chóng biến thành sự vâng lời và bà ngoan ngoãn hợp tác với sự lôi kéo của tôi. 

Có một chiếc ghế đặc biệt trong phòng, đó là một dụng cụ hỗ trợ tình dục mà tôi đã tùy chỉnh trên mạng. Lưng và ghế có thể điều chỉnh được, có cùm kim loại cố định 2 bên. 

Tôi đẩy mẹ xuống ghế và cởi quần áo trên người mẹ. Cặp ngực đầy đặn mất kiềm chế lập tức lộ ra. Bộ ngực lớn và cặp mông béo lắc lư rất nhiều theo chuyển động, tạo ra những đợt sóng ngực trắng đáng kinh ngạc và thậm chí còn mơ hồ để lộ viền quầng vú màu nâu. Vòng eo hơi thon khiến người ta lo lắng liệu nó có thể đóng vai trò là một con gà trống khổng lồ hay không. 

Chưa kịp nói xong tôi đã véo thật mạnh vào núm vú còn lại của cô ấy. Sự kích thích lần này rõ ràng mạnh hơn trước rất nhiều. Hai tia nước trắng xóa gần như phun ra cùng một lúc. "Ahhh...!" Cô không nhịn được nữa mà phát ra một tiếng rên the thé. 

Tôi có thể cảm thấy ghế rung nhẹ. Rõ ràng cô ấy cũng có phản ứng sinh lý do bị kích thích mạnh. Tôi dùng một tay nắm lấy cằm cô ấy và buộc cô ấy ngẩng đầu lên. “Bình thường bà ấy đàng hoàng như vậy, nhưng tại sao khi bị ngược đãi lại cư xử như một con bò? Chẳng lẽ mẹ tôi có nhiều sữa đến mức không thể vắt ra sao?”

Khi tôi nói vậy, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo một bên núm vú của mẹ rồi kéo nó ra ngoài. Toàn bộ quầng vú bị kéo lên trên, rung chuyển bấp bênh trong không khí. 

"A! Đau quá... đừng..." Giọng mẹ tôi như đang khóc, nhưng bà không hề ngăn cản cử động của tôi. Ngược lại, cô vẫn âm thầm chịu đựng và phục vụ nó. Tay còn lại của tôi cũng nắm lấy núm vú của mẹ. Tôi dùng cả hai tay cùng lúc để kéo bộ ngực tròn trịa ban đầu thành hình nón. Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, người ướt sũng. Cơ thể tôi bắt đầu run lên dữ dội, tôi có thể cảm nhận được một dòng nước ấm từ dưới váy mẹ rỉ ra, dần dần làm ướt chiếc ghế. Nhìn cặp vú trở lại hình dáng ban đầu, tôi bắt mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn vào gương. Những gì được phản chiếu ở đó là khuôn mặt của một con lợn đầy vết rách và được bao phủ bởi da. Ồ, tôi nhớ ra, mẹ tôi đã trùm đầu lại rồi. 

Cô ấy thở hổn hển yếu ớt, hai vết đỏ tươi trên ngực cô ấy càng ngày càng sưng lên dưới chân tôi. Mỗi lần tôi tạo áp lực, những đợt phun trào lại dữ dội hơn. Sữa trắng tràn ra khắp nơi và ngay cả tôi cũng không tránh khỏi bị dính phải một ít. Cô ấy dường như muốn nói điều gì khác nhưng đột nhiên bị tôi cắt ngang. Ran véo thật mạnh vào cổ họng nhưng bộ ngực bị đánh đập vẫn co giật như muốn vắt hết sữa cuối cùng. Ngực cô phập phồng dữ dội, dòng sữa trắng chảy xuống núm vú, để lại những vệt ẩm ướt bóng loáng trên da cô. 

Tôi lấy ra một dụng cụ tập luyện được làm theo yêu cầu có hình dáng kỳ lạ từ chiếc hộp bên cạnh - đó là một chiếc chậu trong suốt có ống mềm ở phía dưới. 

Tôi nhặt chiếc chậu đặc biệt lên và nhẹ nhàng đặt nó dưới ngực cô ấy. Đầu kia của ống được nối với một chiếc túi trong suốt. Bạn có thể thấy rằng đã có rất nhiều chất lỏng trong đó. 

"Mẹ, chúng ta không có nhiều thời gian đâu, chuẩn bị thôi nào~"

Tôi cố tình kéo dài giọng điệu và đồng thời tác dụng lực lên tay. Lần này không còn cảm giác tắc nghẽn như trước nữa. Hai dòng sữa phun vào chậu gần như thành một đường thẳng. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, hai chân cô bất giác cọ xát. Tôi có thể cảm nhận được rằng dù qua chiếc mặt nạ, tôi vẫn có thể thấy khuôn mặt hiền lành thường ngày của mẹ tôi có chút bối rối. Mồ hôi chảy ròng ròng, thân hình bụ bẫm chảy xuống chiếc cổ trắng nõn mịn màng, hai bộ ngực cực khủng đang nhô xuống. 

“Khi chậu đầy, dùng sữa rửa chân cho đứa con trai cưng của mình thì sao?”

Những bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp đến rất nhanh. Tôi đã bật chức năng chuyển giọng nói thành văn bản theo thời gian thực và xem từng từ ngữ nhục nhã được hiển thị từng chữ một. 

"Bạn có nghe thấy không? Mọi người đều cảm thấy màn trình diễn của bạn rất thú vị." Tôi chỉ vào chiếc tai nghe Bluetooth đã có sẵn trên tai cô ấy. 

"Nào, hãy nghe xem mọi người nói gì về bạn."

Khi tôi tăng âm lượng lên, tất cả những lời lẽ tục tĩu đó đều biến thành những âm thanh kích thích tẩy não, thanh lọc não bộ của tôi, tôi từ từ cởi giày ra. 

"Lại đây và rúc vào mắt cá chân tôi như một con chó cái làm với chủ nó. Khi cậu làm vậy, tôi sẽ thưởng cho cậu vì đã cởi tất của tôi."

Mẹ do dự vài giây rồi bò về phía tôi như một con chó. Tôi chạm vào đầu cô ấy, tận hưởng niềm vui chinh phục. Khuôn mặt cao quý một thời của mẹ giờ đây tràn ngập vẻ đen đủi của một con đĩ, nước mắt không ngừng rơi. Tôi ném chiếc tất xuống đất và lùi lại nửa bước. Mẹ do dự một lúc, như muốn ngửi xem đó có phải là chiếc tất của tôi hay cúi đầu ngậm chiếc tất bông vào miệng. 

“Nhân tiện, mẹ ơi, sữa của mẹ đã đầy một chậu, đủ để con rửa chân và mông. Dù sao, mẹ biết đấy, số lượng quá lớn, không có tác dụng gì khác. Dù sao, con đã chán uống từ lâu rồi.”

Độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp lại tăng vọt, người xem tặng thưởng và quà tặng. Đủ loại từ ngữ tục tĩu đang lướt qua khu vực bình luận, ca ngợi phương pháp rèn luyện của tôi. 

Chân tôi ướt đẫm thứ sữa thánh mà lẽ ra mẹ tôi phải dùng để nuôi con. Mùi và xúc giác cực kỳ ấm áp và thơm. Tôi nhớ lại đôi bàn chân từng đầy mồ hôi và mùi hôi của mình giờ đây đã được mẹ chăm sóc cẩn thận và không tì vết bởi đôi môi, cái cúi đầu, cái liếm và bàn chân dâm đãng của mẹ. Tắm sữa mẹ hàng ngày khiến toàn thân tôi thơm mùi sữa thoang thoảng, ngay cả lỗ hậu môn của tôi cũng được làm sạch bằng đầu lưỡi của mẹ rất thoải mái. 

Tôi giễu cợt nhìn mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, nhưng đôi mắt bà lại ánh lên sự ám ảnh. Mẹ sinh ra tôi đang lau lòng bàn chân cho tôi bằng dòng sữa quý giá của mẹ. Nằm trên mặt đất, cô ấy thè cái lưỡi mềm mại của mình ra luồn vào giữa từng ngón chân của tôi, cẩn thận cọ rửa từng nếp gấp và tham lam. Mút vào lòng bàn chân tôi, đôi môi mềm mại của mẹ khẽ run lên khi hôn vào lòng bàn chân tôi. Cô cẩn thận hôn vào lòng bàn chân bốc mùi chua chát của tôi. Đôi môi đỏ mọng ngày xưa chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể đùa giỡn giờ đã trở thành công cụ khiêm tốn nhất để lau chân cho tôi. Đầu lưỡi của cô ấy nhẹ nhàng thè ra và quấn quanh gót chân tôi. Lưỡi hoa cà trộn với sữa mẹ làm ướt toàn bộ lòng bàn chân từ dưới lên trên. Nước bọt từ khóe miệng mẹ chảy xuống tạo thành vũng trên mặt đất. Cặp vú đầy đặn và dày dặn lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô và tiếp tục phun sữa. Sau đó cô ngâm sữa và đồng thời đưa vài ngón chân vào miệng. Hai má giữa của cô phồng lên, lưỡi liên tục khuấy động trong miệng như muốn hút hết chất bẩn giữa mỗi ngón chân. Sự tập trung của người mẹ thật ngoạn mục. Khi thở, cô không quên cọ má vào lòng bàn chân. Sau đó cô nóng lòng lè lưỡi ra và bắt đầu liếm phía bên kia. 

Khuôn mặt uy nghiêm thường ngày của mẹ giờ đã bị biến dạng bởi hành động liếm chân. Nước dãi chảy xuống cằm và làm ướt ngực cô. Nhìn dáng vẻ khiêm tốn của cô ấy, tôi cảm nhận được niềm vui chinh phục. Tôi giơ chân trái lên và nhét nó vào miệng anh đào của cô ấy một cách không thương tiếc. 

"Con khốn, rửa chân cho chủ nhân đi!" Mẹ ngoan ngoãn ngậm những ngón chân của tôi vào miệng, lưỡi đưa qua đưa lại giữa các ngón chân bên kia, mang lại những cảm giác ngứa ran thích thú cho cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Má cô hóp lại do bị mút mạnh, những sợi tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi. Dù vậy, cô vẫn không ngần ngại làm sạch từng tấc da một cách có trách nhiệm. 

“Hôm nay không cần liếm gà, chỉ cần rửa chân cho chủ nhân là được.” Tôi nói một cách trịch thượng với giọng điệu có chút bác ái. Mẹ nuốt nước bọt mạnh hơn, như đang trân trọng món quà hiếm có này, còn ngón chân của tôi thì bừa bãi cựa quậy trong miệng mẹ vốn vốn dùng để thống trị lớp học. Cái miệng nhỏ của một giáo viên dân sự hay một tiểu thư giàu có tùy ý ra lệnh giờ đã trở thành công cụ ăn mặc hèn hạ nhất. Sau khi ký hợp đồng nô lệ, cô ấy mất đi mọi quyền con người và hoàn toàn trở thành công cụ xác thịt phụ nữ của tôi, bao gồm giấy vệ sinh, khăn lau chân, thảm ngồi, và cô ấy thực sự rất vui vẻ và thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc vì điều đó. 

Bước tiếp theo là thuốc xổ hàng ngày. Mẹ đã không bài tiết trong ba ngày. Mọi thứ cô ấy ăn đều là tinh dịch do tôi ban tặng nên phân của cô ấy cũng là hỗn hợp của tinh dịch, nước tiểu và phân của tôi. Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay cũng sẽ chứng kiến ​​chuyện quái gì sẽ xảy ra nếu con người hàng ngày ăn tinh dịch, phân và nước tiểu. 

Tôi đứng quay lưng về phía mẹ, cố tình nhấc mông lên và hơi dạng chân ra, cảm nhận được sức ép từ cơ vòng. Với một âm thanh nhẹ nhàng, chất lỏng màu vàng vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp và rơi chính xác vào cái miệng đang há hốc của mẹ tôi. Cổ họng của mẹ tôi phát ra một âm thanh rừ rừ dễ chịu, như thể đang nếm một số món ngon của Michelin, và bà nhai phân cẩn thận, trở thành một nhà vệ sinh nữ vô tâm nhai và nếm phân bẩn thỉu của chủ nhân như thể đó là một vật thiêng. 

Ngay khi phân ấm của tôi chạm vào môi mẹ, người phụ nữ bệnh hoạn nóng lòng muốn lăn nó vào miệng. 

Tôi có thể nhìn thấy quả táo Adam của cô ấy lăn lên lăn xuống, nước bọt lẫn chất bẩn của cô ấy bị nuốt chửng một cách tham lam. 

Vẻ mặt của cô ấy cho tôi biết cô ấy tận hưởng khoảnh khắc này đến mức nào, thậm chí mũi cô ấy cũng hơi run lên. 

Không một giọt phân nhớp nháp nào thoát khỏi cái lưỡi nhanh nhẹn của cô, động tác của cô rất nhẹ nhàng và tỉ mỉ, đảm bảo không bỏ sót điều gì. 

Cái miệng đàn hương xưa kia dùng để ngâm thơ tiếng Anh giờ đang tập trung hoàn thành nhiệm vụ vô tâm cống hiến cho chủ nhân, sẵn sàng làm vệ sinh cho chủ nhân, chấp nhận mọi điều bẩn thỉu và khóc lóc tri ân. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô ấy dùng đôi tay run rẩy nhặt bộ quần áo đi làm yêu quý nhất của mình lên, cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn trước mặt tôi, rồi nhẹ nhàng lau đi những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể tôi. 

Bộ quần áo từng thể hiện phẩm giá nghề nghiệp của cô giờ đã trở thành công cụ thấp kém nhất. 

"Ha...nhiều quá..." Mẹ vừa thở dài vừa thán phục. 

Đôi mắt cô hơi đỏ lên vì phấn khích, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày giờ tràn đầy ham muốn. 

Những ngón tay thon dài của anh ôm chặt lấy mông tôi, như sợ tôi bỏ chạy. 

Tôi co thắt ruột thật mạnh và tống ra hết những thứ bẩn thỉu đã tích tụ bấy lâu nay. 

Cổ họng mẹ rung lên khi mẹ nuốt nước bọt, khuôn mặt tràn ngập niềm vui bệnh hoạn.

Đôi lông mày dài kiêu hãnh thường ngày nay đã cong thành hình trăng lưỡi liềm, khóe miệng vẫn còn vết phân nhỏ màu vàng. 

“Hôm nay nhiều quá…” Cô dùng ngón tay cạo sạch vết bẩn trên môi rồi lè lưỡi liếm. Cái miệng đàn hương thường dùng để ban hành sắc lệnh giờ đây đã trở thành nơi chứa đựng bẩn thỉu nhất. 

Mẹ nhìn đôi môi ngọc bẩn thỉu của mình, bất lực mỉm cười. Cô duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng lau đi vết màu nâu vàng còn sót lại trên môi. Sau đó cô đưa ngón tay vào miệng và cẩn thận liếm hết vết bẩn. Mặc dù mọi thứ trước mắt đều bị tấm da che mắt chặn lại, nhưng chỉ bằng hơi thở nhanh và nuốt nhẹ, cô có thể tưởng tượng mình đang tận hưởng đôi môi đỏ mọng quyến rũ, hơi hé mở và hàm răng nhô ra như thế nào. Chiếc lưỡi ẩm ướt và nhờn dính của cô liên tục liếm chất bẩn còn sót lại trên môi, và hàm răng của cô lờ mờ. Một lúc sau, mẹ tôi nuốt ngụm cuối cùng một cách hài lòng. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, trên đôi má lấm lem của cô ấy nở một nụ cười hài lòng. Cô đứng dậy, duyên dáng duỗi tay quỳ xuống, sau đó cầm bộ vest may đo đắt tiền đang mặc đi làm, không chút do dự cúi xuống. Bộ vest haute couture cô thường dùng để ký những giấy tờ quan trọng lại được dùng như một công cụ để lau sạch bụi bẩn.

Những ngón tay mảnh khảnh của anh khẽ run lên khi anh nắm lấy lớp vải, cẩn thận khám phá nguồn gốc của mùi và lau nhẹ nhàng. Những động tác của mẹ cô thật nhẹ nhàng và tỉ mỉ, chăm sóc cho cái lỗ đít mang lại cho cô niềm vui vô hạn như một báu vật. Tuy rằng không thấy được biểu cảm trên mặt cô, nhưng từ hơi thở ngày càng dồn dập và hàng mi khẽ run lên, không khó để nhận ra sự phấn khích trong lòng cô đang gây ra sóng gió. Mãi đến khi xác nhận mọi thứ ô uế đã được dọn sạch, mẹ cô mới dừng động tác và lại quỳ xuống lạy.

Mẹ tao nhã cúi người xuống đất, giống như một con thú cái chờ giao phối. Mái tóc dài của cô xõa xuống và vương vãi trên sàn nhà nhẵn thín, tạo thành một bức tranh vô cùng ấn tượng với tấm lưng trắng như tuyết của cô. Cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng lên cao, làn da trắng ngần của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Bắt mắt nhất chính là bông cúc hồng đã nở rộ. Những nếp gấp mảnh mai của nó mở ra như những cánh hoa, mơ hồ nhìn thấy được phần thịt ruột màu hồng bên trong. Không khí lúc này dường như đông đặc lại, chỉ có thể nghe rõ ràng tiếng tim đập của nhau. Tôi nhặt chiếc ống tiêm mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. Nó chứa đầy chất lỏng trong suốt và lóe lên một cách nguy hiểm dưới ánh sáng. Ống tiêm 1L của tôi từ từ tiến lại gần. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ run nhẹ trước những cái hậu môn mỏng manh đó, nhưng mẹ luôn giữ tư thế ngẩng cao đầu, để tôi nghịch với ống tiêm thạch trên tay và tiêm thứ thạch sền sệt đó vào cơ thể tôi từng chút một. Chất thạch trong suốt đổ vào ruột dọc theo vòi và nhanh chóng lấp đầy từng nếp gấp. Bụng dần dần phình ra, phồng lên như thai mười tháng, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng óng ả. 

"A️...sưng quá..."

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng chất thạch đang chảy bên trong. 

Thành ruột của người mẹ buộc phải giãn nở, mỗi inch đều chứa đầy chất sền sệt mát lạnh. 

Những mạch máu tinh tế xuất hiện xung quanh rốn của cô, và làn da mỏng manh bị kéo căng gần như trong suốt. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành cao quý khẽ run lên, ngón tay thon dài cầm ống tiêm y tế, từ từ tiêm loại keo thạch bán đặc tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Chất lỏng trong suốt len ​​lỏi sâu vào ruột, bụng cô dần dần sưng lên, phình ra như một bà bầu đang mang thai mười tháng. 

Đột nhiên, tác dụng của thuốc nhuận tràng phát huy tác dụng. 

Bụng dưới của người mẹ bị chuột rút dữ dội, thành ruột bắt đầu nhu động điên cuồng. Bề mặt bụng nhẵn ban đầu bắt đầu xuất hiện những đường xoắn, là hình dạng của đường ruột trong quá trình nhu động mạnh. 

Hậu môn của mẹ cắn vào lỗ hậu môn nhưng áp lực bên trong càng ngày càng lớn. 

"Ư...nó sắp gãy mất️..." Bụng mẹ bắt đầu thay đổi với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, hình dáng tròn trịa vốn có cũng trở nên méo mó. Sự khuấy động bên trong trộn lẫn thứ phân cứng màu đen dày đặc do mẹ thạch tích tụ trong nhiều ngày, gây ra những cơn sóng ồ ạt trong ruột. Làn da của người mẹ đã bị căng đến mức tối đa, lộ ra một màu nhợt nhạt trong mờ. "Hmm...️...sưng quá..." Nữ thú mẹ dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể mảnh dẻ như băng xương ngọc bích run rẩy nhè nhẹ do chất lỏng không ngừng chảy vào trong cơ thể. Chất gel thạch chảy trong ruột, lấp đầy từng tấc thành ruột, mang lại cảm giác no khó tả. Vòng eo của mẹ vô thức vặn vẹo, cố gắng giảm bớt sự khó chịu. Đột nhiên, một cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ tràn vào cô như một cơn bão biển. Đó là tín hiệu cho thấy thuốc nhuận tràng đang bắt đầu phát huy tác dụng. Cơ bụng của mẹ co thắt mạnh, cái bụng phẳng vốn có của mẹ bắt đầu lên xuống dữ dội. Hậu môn của mẹ co thắt không kiểm soát, và cái nút hậu môn bằng thép không gỉ mà mẹ đang cắn phát ra tiếng lách cách bấp bênh. 

Người mẹ hét lên một cách quyến rũ, nút hậu môn bị áp suất cao đẩy ra ngoài và bay ra ngoài. Nó tạo ra một tiếng động chói tai ngay trên mái nhà. Chất đục tích tụ lâu ngày phun ra như nước suối, bụng mẹ xẹp xuống với tốc độ đáng báo động.

Đường cơ bụng của mẹ lúc này hiện rõ, co thắt theo từng cú bứt tốc.

Trên bụng hiện rõ đường gân sườn, làm nổi bật tình trạng mất nước. 

Chất lỏng trong suốt được tiêm vào ruột từng chút một. Daisy nhút nhát ban đầu giờ đã hoàn toàn cởi mở. Khi chất lỏng được bơm vào, các nếp gấp xung quanh dần dần mở ra, lộ ra một vẻ đẹp gần như tàn khốc. 

Cái lỗ đít đàn bà nhão nhoẹt của mẹ vọt ra ngoài tầm kiểm soát như một cái ống nước bị vỡ. Những mảng phân lớn màu nâu được bọc trong tinh dịch và thạch dính và bay ra ngoài theo hình parabol. Khi chạm đất, chúng phát ra âm thanh nghèn nghẹt nặng nề. Những bông hoa cúc không bị trói buộc nở ngay lập tức, và một lượng lớn chất bẩn thỉu đầy màu sắc phun ra từ mẹ như một đài phun nước. Bông hoa cúc của mẹ cứ mở ra đóng lại trong sự phấn khích tột độ, và với mỗi cơn co thắt, chất bẩn bẩn thỉu trộn lẫn với keo thạch trào ra từ những chỗ phình ra và lõm xuống ở bụng mẹ. Từ đó, một dòng nước đục màu nâu đậm phun ra như một ngôi sao. Mẹ có thể cảm nhận được chất bẩn trong bụng đã trở nên mềm và dính dưới chất lỏng thuốc xổ, thành ruột bị kéo căng đến tận miệng.

Sự kích thích chưa từng có khiến vòng eo thon gọn của mẹ hơi vặn vẹo, bụi bẩn màu nâu vẽ ra những vệt dâm ô trong không khí, tản ra mùi nồng nặc. Má mẹ đỏ bừng, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên.

Hậu môn của mẹ không ngừng co rút, vặn vẹo, lại một khối phân mềm nữa nóng lòng phun ra ngoài.

Lớp đất màu nâu vẽ nên những vệt dâm dục trong không khí, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Hậu môn của mẹ đã mất hoàn toàn khả năng co bóp, biến thành một lỗ thịt màu hồng to bằng nắm tay, tham lam tống ra hết cục này đến cục hỗn hợp khác. Từng đoạn phân đều tỏa ra mùi hôi nồng nặc nhưng kỳ lạ thay vẫn giữ được hình dạng hoàn hảo. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật bốc mùi hôi thối, xếp chồng lên nhau. , tạo thành một ngọn đồi nhỏ vẫn đang bốc khói và tỏa ra mùi hỗn tạp kinh tởm. Nó là một cỗ máy phân hoàn chỉnh. Mục đích tồn tại của một con vật cái thậm chí không có phẩm giá cơ bản nhất là tạo ra những thứ bẩn thỉu này và sau đó bị vứt bỏ như rác. Cơ thể trưởng thành của cô ấy bị sỉ nhục theo cách này. Cô rùng mình và đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô. Khuôn mặt vốn đã tan vỡ của cô tràn ngập niềm hạnh phúc bệnh hoạn. Lưỡi của cô thè ra khỏi miệng một cách không thể kiểm soát. Đôi mắt cô đang lang thang. Nước dãi chảy xuống cằm và rơi xuống cặp ngực cỡ G của mẹ cô. Hậu môn đầy đặn và trưởng thành của cô vẫn chưa được biết đến. Máy bơm nhu động mệt mỏi đẩy ra hết đợt này đến đợt khác, mỗi đợt đều kèm theo tiếng ríu rít vui vẻ, giống như một thiết bị tiếp nhiên liệu cơ khí thải nước thải tuyệt vời. Lỗ đít của cô giờ đã bị biến dạng hoàn toàn và không bao giờ có thể khôi phục lại hình dạng ban đầu, trở thành một cái lỗ thịt vĩnh viễn mở ra.

"Ôi mẹ ơi, cái nhà vệ sinh bẩn thỉu này thậm chí còn không thoát nước được, nó vương vãi khắp nơi." 

Thân thể mẹ run lên vì tủi nhục, nhưng những lời đó càng khiến mẹ phấn khích hơn. Lỗ đít của cô ấy vẫn đang sủi bọt và mỗi cơn co thắt lại tống ra một hỗn hợp phân mới. Pectin đầy màu sắc được trộn với phân. Một cục phân khổng lồ dài gần hai mét từ từ trượt ra khỏi hậu môn của mẹ. Phân giống như một con rắn đen khổng lồ. Bề mặt được bao phủ bởi các hạt nhỏ có nhiều màu sắc khác nhau và hỗn hợp các cặn trái cây và pectin khác nhau. Bề mặt phân sáng bóng, phân khổng lồ có sự thay đổi màu sắc kỳ lạ - pectin màu nâu, xanh lá cây, vàng và đỏ trộn lẫn vào nhau, trông giống như một loại dải ruy băng xoắn với bề mặt không bằng phẳng, phủ đầy dịch ruột sền sệt và bong bóng. Thỉnh thoảng lại xuất hiện vài bong bóng kinh tởm, vặn vẹo và vặn vẹo như những sinh vật sống. Phần giữa Phân trông đặc biệt hung dữ vì chúng quá đặc. Phân được bọc trong chất nhầy ướt và tỏa ra mùi chua nồng nặc. Các chất bán rắn chảy ra khỏi cơ thể cô, và các pectin đầy màu sắc trộn lẫn với phân, tạo thành hiệu ứng cầu vồng kỳ lạ.

Phân của người mẹ dần dần mềm đi và chất bên trong bắt đầu rỉ ra ngoài.

Phân đen dần chuyển sang màu nâu vàng, xen lẫn những đốm tinh trùng màu trắng.

Toàn bộ khung cảnh có vẻ đặc biệt kinh tởm. Một đầu phân vẫn còn treo bên trong cơ thể cô, đầu kia mềm nhũn trên mặt đất như thể đang thực hiện một màn loại bỏ phân kỳ quái nào đó. 

Mùi hôi trong không khí ngày càng trở nên khó chịu. Mùi hôi thối trộn lẫn với mùi ngọt ngào, giống như mùi cá thối. Lỗ đít của mẹ vẫn đang co lại, ép ra nhiều dịch ruột hơn, như thể mẹ đang thực hiện một màn tẩy phân nào đó. 

Cùng lúc đó, người dùng xem chương trình phát sóng trực tiếp trên dark web điên cuồng bấm vào và chia sẻ, thậm chí cả Twitter và Facebook cũng bắt đầu đưa tin về những sự kiện nóng hổi trong buổi phát sóng trực tiếp của mẹ. Bài viết lan truyền trên nhiều diễn đàn khác nhau với tốc độ đáng báo động. Video trực tiếp đã được chỉnh sửa và nhiều trang web vi phạm bản quyền thậm chí còn biến video thành nội dung trả phí. Nó được phát sóng miễn phí dưới mánh lới quảng cáo "Kỷ lục thực sự về sự bài tiết thực sự của một phụ nữ trẻ hàng đầu". Sáng mai có lẽ toàn thể giáo viên và học sinh trong trường sẽ thảo luận về buổi phát sóng trực tiếp này. 

Khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp điên cuồng bình luận về vụ đập phá, và bản tin đến tai mẹ tôi: [Trời ơi! Cái này dùng để làm gì? [Điều này quá tàn nhẫn. Tôi có nên sử dụng thiết bị hút phân không? ]

Trước sự chứng kiến của mọi người, tôi từ từ đẩy chiếc ống dày đặc vào sâu trong cổ họng mẹ. Thân thể mẹ tôi run rẩy dữ dội nhưng bà không thể chống cự được. Tôi chỉ có thể để ống lạnh trượt thẳng vào thực quản. Nước mắt không ngừng chảy xuống, miệng tôi rên rỉ nhưng cơ thể kiệt sức của tôi hoàn toàn không thể cử động được. 

Đập cuộn điên cuồng: "[Cô ấy đang khóc] [Đáng sợ quá] [Điều này kỳ lạ quá]" Tôi điều chỉnh góc của máy để đảm bảo rằng cả hai đầu ống đều được kết nối đúng chỗ. Khi nhấn công tắc, lực hút mạnh mẽ bắt đầu hoạt động. 

Người xem trong phòng phát sóng trực tiếp có thể thấy phân đã thải ra trước đó đang bị hút từng chút một vào ống và được vận chuyển về phía miệng cô nhờ sức mạnh của máy. Đồng tử của người mẹ giãn ra do quá ngạt thở, nhưng cơ thể lại cảm thấy khoái cảm và phấn khích do tác dụng liên tục của lượng thuốc tiêm trước đó còn sót lại trong phân sau khi uống. Cái ống được đưa sâu vào thực quản của cô, đẩy những thứ bẩn thỉu đó ra từng chút một. Trong bụng cô, cái ống dày cộp tàn nhẫn mở cổ họng mẹ cô ra. Theo tiếng gầm của máy, phân trộn với pectin bắt đầu liên tục tràn vào thực quản của cô. Cổ của cô ấy rõ ràng đã bị phồng lên do sự xâm nhập của ống. Mỗi lần nuốt đều khiến quả táo của Adam cuộn tròn dữ dội và phát ra tiếng thút thít đau đớn. Nước mắt và nước bọt không ngừng chảy ra. Hỗn hợp sền sệt bị ép vào thực quản khiến ngực cô phập phồng dữ dội. 

Khi ống kim loại lạnh đi sâu vào thực quản của người mẹ, mọi tế bào nụ vị giác trên lưỡi người mẹ đều được kích hoạt, oxytocin, dopamine, adrenaline được tiết ra một cách điên cuồng. 

Hạch hạnh nhân và hồi hải mã hoàn toàn mất kiểm soát, hệ limbic rơi vào trạng thái điên loạn, gây ra một cơn bão khoái cảm mạnh mẽ trong vỏ não của người mẹ. 

Vùng dưới đồi của người mẹ hoàn toàn bối rối, hệ thống nội tiết hoạt động điên cuồng khiến cơ thể người mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn bất thường. 

Mắt mẹ bắt đầu trợn ngược, nước bọt trộn lẫn với phân tràn ra khóe miệng. 

Não của mẹ không còn suy nghĩ được nữa, chỉ có những dây thần kinh khoái cảm nguyên thủy nhất mới đập điên cuồng. 

Cơ thể mẹ co giật vì phấn khích quá mức, từng tế bào đang gào thét. 

Khi tôi đổ nước rửa chân và sữa mẹ thu được vào ống, chất lỏng bẩn đã bị máy đẩy mạnh vào thực quản của người mẹ. 

Cơ cổ họng của mẹ co thắt không kiểm soát, tham lam nuốt từng giọt chất lỏng. 

Đồng thời, tôi bơm nước tiểu tươi vào máy để mẹ tôi buộc phải nếm thử hỗn hợp thơm ngon. 

Bụng mẹ to lên nhanh chóng nhưng cơ thể mẹ lại không ngừng run lên vì khoái cảm mãnh liệt. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, chỉ để lại những làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể. 

Người mẹ buộc phải duy trì tư thế há miệng, chiếc ống dày chiếm toàn bộ thực quản của người mẹ, liên tục lấp đầy một hỗn hợp phân đặc quánh. 

Đồng thời, nước tiểu ấm phun thẳng vào khoang mũi của mẹ, buộc mẹ phải hít chất lỏng tanh. 

"Á... Ờ..." Mũi mẹ giật giật kịch liệt, mỗi hơi thở đều nồng nặc mùi tanh. 

Nước tiểu chảy xuống khoang mũi của người mẹ vào khí quản, tạo thành một sự cộng hưởng kỳ lạ với dòng phân liên tục tràn vào thực quản. 

Khuôn mặt của người mẹ bị biến dạng bởi sự lạm dụng và sỉ nhục tột độ này, nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. 

Mùi hôi thối của phân và nước tiểu trộn lẫn vào nhau trong giác quan của người mẹ khiến não bộ rơi vào tình trạng lú lẫn, thậm chí là mất trí nhớ. 

Hỗn hợp dâng trào trong cơ thể cô, nhưng cô không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. 

Cơ thể người mẹ run rẩy theo bản năng vì thiếu oxy và sự kích thích nhưng việc nhồi nhét cơ thể vẫn đảm bảo những nhu cầu sống cơ bản nhất của người mẹ. 

Người mẹ buộc phải nằm ngửa, đầu ngửa ra sau và lỗ mũi hướng lên trên. 

Con cặc của tôi nhắm vào hốc mũi của mẹ tôi, nước tiểu nóng hổi đổ thẳng vào đó. Đồng thời, hỗn hợp phân được đo bằng máy một cách chính xác và tiêm liên tục. 

Oxy được trộn khéo léo với chất bẩn, giúp mẹ duy trì nhịp thở ngay cả khi nuốt. Nước tiểu chảy xuống khoang mũi của người mẹ và gặp phân ở cổ họng. 

Cổ họng mẹ bị buộc phải nuốt liên tục, mang theo một đống rác rưởi gấp đôi. 

Khuôn mặt thanh tú đó giờ đã được bao phủ bởi nhiều chất lỏng khác nhau. Mỗi lần cô nuốt, quả táo Adam của mẹ cô lăn tròn, đồng thời đẩy vật chất trong ống vào sâu hơn. Cơ mặt cô co giật do bị kích thích liên tục, nhưng cô vẫn phải tiếp tục chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo này. 

Bụng dưới của mẹ sưng tấy như thể mẹ đã mang thai được mười tháng. Ruột của cô chứa đầy rác rưởi vừa bị ép đổ vào, đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Cơ thể cô co giật dữ dội, một dòng chất lỏng màu nâu phun ra từ khoang sau, rên rỉ yếu ớt.

Nhưng chẳng bao lâu sau tôi bị nghẹn vì phân trào ra. Lúc này, tôi lập tức nhặt chiếc ống hút dày lên, không chút do dự nhét vào ống buồng sau vẫn đang đóng mở của cô, nhấn chìm hoàn toàn, bịt chặt lỗ thoát đang phun trào. Mẹ vặn vẹo thân thể đau đớn, áp lực trong ruột khiến mẹ gần như phát điên. Bụng dưới của cô càng trở nên căng hơn dưới áp lực này. Từng tấc thành ruột đang kêu gào đòi giải phóng. Tôi có thể cảm nhận được những đường ống đang được ruột quấn chặt trong cơ thể cô ấy, và cảm giác bẩn thỉu đang sôi sục bị buộc phải kìm nén. Không có nơi nào để trút giận. Cơ thể mẹ tôi run rẩy vì sự giam cầm cưỡng bức này. Mồ hôi và nước mắt hòa vào nhau chảy dài trên khuôn mặt cô. Toàn bộ chiếc mặt nạ da dính chặt trên mặt cô, dính đầy nước bọt, nước mắt và lớp trang điểm vì khóc. 

Một ống thông dày được chôn sâu trong hậu môn của cô và một đầu của ống thông được nối với cái miệng buộc phải mở của cô để tạo thành một hệ thống tuần hoàn hoàn hảo. 

Phân được lấy ra từ ruột của cô, đưa qua một thiết bị xử lý phức tạp, sau đó được tiêm vào miệng cô qua ống thông. Cô nuốt chất bẩn cho đến khi nó quay trở lại đường tiêu hóa. Quá trình này không bao giờ kết thúc. Cô chỉ có thể lặp lại chu trình nuốt và bài tiết. Mỗi chất bẩn nuốt vào phải được nhai kỹ và khuấy đều để cơ thể hấp thụ tốt hơn. Trong quá trình này, phần bụng dưới của cô thường xuyên phình to và xẹp xuống cho thấy ống tuần hoàn khủng khiếp trong cơ thể cô đã bịt kín hoàn toàn hai lối ra của cô, đảm bảo không một giọt chất lỏng nào có thể thoát ra ngoài. Cổ họng và thực quản của cô đã tê liệt và cô chỉ có thể thực hiện hành động nuốt một cách máy móc. Mỗi lần nuốt đều có nghĩa là một đợt tra tấn mới sắp bắt đầu, và cô phải hấp thụ hoàn toàn sự bẩn thỉu trước khi có thể nghỉ ngơi một lát. 

-- qua --
