============================================================
  Người mẹ đầu hàng đũng quần của con trai (không chỉnh sửa màu xanh)
  Tác giả    : mrfreddy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37841.html
  Tag        : #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Nhục tiện khí, #Huấn luyện
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Đông Phàm, năm nay tôi mới bước vào năm thứ hai trung học. Kể từ năm thứ ba trung học cơ sở, sự bồn chồn của tuổi dậy thì luôn khiến tôi quan sát cơ thể phụ nữ một cách có ý thức hoặc vô thức. Chỉ cần họ là những người phụ nữ hấp dẫn thì tôi có thể đến YY. Điều đầu tiên tôi làm khi đi học về mỗi ngày không phải là làm bài tập về nhà mà là thủ dâm. Tất nhiên, điều này không ảnh hưởng tới việc học của tôi. Ngay cả khi tôi làm việc đó trong một giờ, tôi vẫn có thể giành được vị trí đầu tiên trong kỳ thi.

Tôi có một vài người bạn khác tôi ở chỗ họ ham học hỏi và có ít kinh nghiệm tình dục. 

Nhưng mỗi lần đi vệ sinh, tôi biết bạn bè vô cùng ghen tị khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. Ngoài mặt họ không nói ra nhưng trong lòng họ vô cùng ngưỡng mộ tôi.

Việc học của tôi khá tốt và tôi không gặp bất kỳ áp lực nào trong kỳ thi đầu vào. Hàng ngày trong lớp, tôi nghe tin cô gái nào bị đụ, hôm nay chiếc tất của giáo viên nào trông đẹp thật, v.v., khiến các cô gái trợn tròn mắt. Nhưng hôm nay thì khác. Hôm nay là ngày công bố kết quả thi tháng. Các bạn cùng lớp của tôi đều rất phấn khích, không phải vì điểm số của họ tốt như thế nào mà vì tôi nằm trong top 20 của năm. 

Tôi cũng rất vui, vì lần trước tôi đã nói nếu lọt vào top 20 của lớp thì tôi sẽ đãi các em một bữa tối thịnh soạn. Những kẻ này thường ra vào lớp, nhưng những lời nói bình thường này đều được họ ghi nhớ. 

Tôi biết rằng một số người trong số họ đã tiết kiệm tiền từ lâu để mua skin Sailor Moon của Lux trong LOL, và họ vui vẻ nói với tôi rằng nhờ bữa tiệc này mà kế hoạch của họ sẽ không bị hủy hoại.

Về đến nhà, tôi giả vờ chán nản. Mẹ thấy tôi cho là tôi thi không tốt, mẹ có chút tức giận nói: "Con thi trượt à? Tiểu Phàm?" Sau khi tôi lấy học bạ ra cho anh xem, sắc mặt cô ấy lập tức trở nên u ám: “Ôi, cậu bé hôi hám, cậu muốn tạo bất ngờ cho mẹ à? Tại sao cậu làm bài thi tốt như vậy trông lại buồn như vậy?” 

Không ngờ mẹ tôi lại nói: “Sao con lại đi ăn ngoài? Con không biết mẹ con nấu ăn giỏi thế nào đâu. Không sao đâu, cuối tuần chỉ cần mời các bạn cùng lớp đến nhà con ăn tối thôi”. Những lời mẹ nói khiến tôi chợt bừng tỉnh. Bằng cách này, tôi có thể mời bạn đi ăn tối mà không tốn bất kỳ khoản tiền nào. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá.

Ngày hôm sau tôi đến trường báo tin cho bọn họ, bọn họ thực sự có chút xấu hổ, nói rằng sẽ khiến người lớn xấu hổ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi tưởng mình lại tiêu tiền nên nói ngay: “Muốn đi hay không thì mẹ nấu nướng cũng giỏi lắm, đến lúc đó chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng. Đến hay không là tùy bạn. Tôi hứa chắc chắn sẽ tốt hơn việc đi ăn nhà hàng!” Thấy quyết tâm của tôi, họ không nói gì. 

Thứ Bảy đã đến rồi và không có một ai trong số họ vắng mặt. Suy cho cùng, họ đều là những người da dày, họ sẽ tiêu hết những gì mình có. 

Khi chúng tôi về đến nhà, đồ ăn trên bàn đã gần đầy, đúng như ngày Tết Nguyên đán. Mẹ tôi thực sự sẵn sàng từ bỏ để cứu lấy thể diện của con trai mình, nhưng gia đình chúng tôi không thiếu mấy đồng xu nhỏ này. Khi mẹ tôi 20 tuổi, bà có thai ngoài giá thú. Với tôi, gia đình bố cũng nhìn thấy hoàn cảnh như vậy trước khi cưới mẹ tôi. Tôi nghe mẹ nói nếu không có tôi thì bố tôi đã trở thành nạn nhân của cuộc hôn nhân buôn bán của gia đình và sẽ cưới con gái một ông chủ than giàu có. 

Vì vậy, bố tôi rất vui khi được cưới mẹ tôi. 

Thực sự không có gì có thể so sánh giữa con gái ông chủ than và mẹ của cô ấy. Thậm chí bây giờ mẹ cô trông cũng không già bằng tuổi thật 36 của mình. 

Mặc dù cha họ đã qua đời từ lâu nhưng họ vẫn giao phó cho các tổ chức đầu tư quản lý hoạt động kinh doanh của mình.

Những người quản lý của tổ chức đáp ứng được kỳ vọng và tận tâm với công việc nên gia đình chúng tôi vẫn tương đối giàu có. Khi mẹ không có việc gì làm thì mẹ đến thẩm mỹ viện để làm đẹp và chăm sóc da, đồng thời đến phòng tập yoga để lấy lại vóc dáng.

Thân hình mẹ tôi bây giờ đã đầy đặn. Bộ ngực căng mọng của cô ấy từ khi sinh tôi đến nay vẫn săn chắc dù có hơi sưng tấy. Bộ ngực 36D, cặp mông to tròn và săn chắc cộng với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi sẽ khiến người ta tin rằng cô ấy đang ở độ tuổi 20.

Không, những trinh nữ nhỏ bé này đã bị mẹ tôi thu hút ngay khi bước vào nhà. Mẹ mặc chiếc áo len cổ lọ bó sát màu vàng ngỗng và quần legging để khoe trọn vóc dáng. Mẹ đón họ về nhà với nụ cười ngọt ngào, còn những người này thì đứng im như mất hồn.

May mắn thay, tôi đã nhắc nhở họ: “Các bạn không thể ngừng ăn chỉ vì mẹ tôi xinh đẹp”. Lúc đầu, mẹ nghĩ những đứa trẻ này đang lớn và đều bị thu hút bởi những món ăn phong phú. Nghe tôi nói, cô ấy có chút thích thú, lấy mu bàn tay che miệng, càng cười càng vui vẻ hơn. 

Lúc này mọi người mới hoàn hồn, cúi đầu thay dép. 

Và họ không nghe thấy tôi lẩm bẩm bên cạnh: “Đẹp và ngon quá… Hehe… Đẹp và ngon quá”.

Giữa bữa ăn, tôi đề nghị với mọi người: “Để ăn mừng kết quả xuất sắc trong kỳ thi này, chúng ta hãy uống vài ly để ăn mừng nhé!” Một số người lập tức phản đối và nói rằng họ không biết uống rượu. 

Người mẹ cảm thấy nó không có vấn đề gì, lần trước một người bạn đã tặng nó rất tốt. Hôm nay tôi có thể thử, cũng sẽ khiến con trai cô được tôn trọng hơn trước mặt các bạn cùng lớp, nên cô nói: “Không sao đâu các con. Thấy kỳ thi lần này Tiểu Phàm làm rất tốt, mẹ tôi cũng cho phép mọi người uống một chút rượu vang đỏ. Mong các bạn trong lớp tiếp tục cố gắng.”

Nói xong mẹ tôi đi lấy chai rượu vang đỏ ra. Cô ấy thường không uống rượu. Nàng nhấp một ngụm, nói: "A, rượu này sao đắng như vậy? Không ngọt!" Tôi cười lớn nói: “Mẹ ơi, mẹ ít uống rượu. Đây là rượu vang đỏ khô, rượu ngon. Uống nhiều không chỉ có lợi cho tuần hoàn máu mà còn tốt cho làn da của mẹ!”

Mẹ tôi nghe thấy con trai tự giễu cợt mình trước mặt các bạn cùng lớp, cảm thấy hơi xấu hổ: “Mẹ không thường xuyên uống rượu nên mọi người đều cười”. Nụ cười của mẹ khiến các bạn cùng lớp xung quanh say sưa, tôi liền rót thêm cho mẹ và nói: “Mẹ uống nhiều hơn đi. Màu đỏ khô rất tốt cho da, mẹ càng ngày càng xinh đẹp”.

Mẹ tôi nghe nói loại rượu vang đỏ này có tác dụng làm đẹp cơ thể nên cố nhịn vị đắng và uống thêm hai ly nữa. Cô ấy không chịu nổi lời khen của tôi nên tự mình uống thêm vài ly. 

Một lúc sau, cô ấy nói cảm thấy chóng mặt và quay về phòng nằm một lúc. 

Người đàn ông béo bên cạnh uống một chút và cảm thấy hơi chóng mặt. Mọi người đều giống nhau. Mặt một số người đỏ bừng nhưng tôi vẫn tiếp tục gắp thức ăn. Thấy không có ai chịu uống, tôi nói: “Mọi người đều no rồi, chúng ta cũng hơi say rồi. Hay là tôi dọn dẹp và ngủ trưa ở nhà nhé?”

Những kẻ này tuy lười biếng lười biếng nhưng lại rất mặt dày, xấu hổ. Họ lập tức kiếm cớ bỏ chạy. Tôi mỉm cười, thở dài và nói rằng họ thực sự là những người bạn tốt. 

Sau khi dọn bàn xong, tôi cảm thấy hơi say. Tôi cảm thấy choáng váng trong nước tiểu. Đầu tôi hơi đau vì sự vội vã đột ngột. Loại rượu vang đỏ khô này tuy là rượu vang nhưng nó có rất nhiều sức chịu đựng. 

Tôi quay lại bếp và đảm bảo mọi thứ đã được cất đi nên sau khi đi tiểu xong, tôi lại muốn quay về phòng. 

Đột nhiên, tôi chợt lóe lên cảm hứng và nhận ra rằng trong nhà chỉ có tôi và mẹ say khướt nên tôi thả lỏng người và lặng lẽ chuyển sang phòng mẹ. 

Trên tầng hai của một ngôi nhà gỗ tinh xảo, cửa phòng chính được trang trí đẹp mắt đang hé mở, từ cửa phòng có thể nghe thấy tiếng người cởi quần áo. 

Khi lén nhìn qua khe cửa nhỏ, tôi không nhìn thấy thân hình quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong nhà mà là tấm lưng rắn chắc của một chàng trai trẻ - tất nhiên là tôi. Tôi ném hết quần áo xuống đất và cởi bỏ cơ thể trần truồng của mình. Đồng thời, tôi cũng cẩn thận cởi bỏ quần áo của mẹ. 

Đột nhiên tinh trùng bay lên đầu tôi và đẩy hết rượu ra khỏi người tôi. Tôi ham mê đến nỗi đã không ngủ với mẹ từ năm tuổi. Mặc dù tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng dương vật cương cứng to lớn của tôi đã khuyến khích tôi thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trên giường. Một nửa chiếc áo len của cô đã bị kéo ra khỏi phần thân trên. Tóc cô hơi rối và xõa tung trước mặt. Mắt cô vẫn nhắm nghiền. Có vẻ như cô ấy vẫn đang bị tê liệt vì rượu. 

Khi tôi nâng chiếc áo len của cô ấy lên ngang ngực, hai quả bóng lớn màu trắng bất ngờ nhảy ra. Nhờ chiếc áo lót, hai con thỏ trắng to lớn lắc lư hai lần đầy quyến rũ, tạo nên bộ ngực quyến rũ. 

Nhìn cảnh tượng lắc lư ngực thơm này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi không quan tâm đến việc cởi bỏ một nửa chiếc áo len của mình. Tôi để nó quàng quanh cổ mẹ và bắt đầu cởi áo ngực của mẹ. Mặc dù chiếc áo ngực của mẹ tôi trông rất bình thường nhưng nó chỉ là một chiếc áo ngực bình thường màu đen. Nhưng đó là loại có nút phía trước. Tôi chưa bao giờ cởi áo ngực ra nên tôi vụng về dùng tay mò mẫm vào lưng mẹ. Tôi rất lo lắng và lo lắng. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì áo ngực của mẹ đã bị một lực mạnh xé toạc. Dục vọng trong lòng càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hai bầu vú to trên ngực mẹ. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu và núm vú nhọn màu nâu nhạt dường như được trang trí bằng hai chấm sô cô la làm gia vị trên hai chiếc bánh lớn màu trắng như tuyết. 

Lần đầu tiên tôi dùng đôi bàn tay thô ráp của mình xoa xoa hai búi tóc lớn của mẹ một cách không thương tiếc, không lo mẹ có tỉnh dậy hay không. 

Sau khi xoa đủ, tôi mở cái miệng to ra mút một trong hai núm vú nhỏ, mút thật mạnh rồi để búi tóc to nảy trở lại trong vòng tay của chủ nhân. Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng có chút phản ứng, ậm ừ ngơ ngác. Có vẻ như cô ấy đang rất hạnh phúc. 

Điều này khiến tôi càng phấn khích hơn, và tôi cảm thấy rất ngon. Hai bầu vú to của mẹ đẫm nước miếng của tôi, tỏa ra ánh sáng rực rỡ trong ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ. 

Tôi nghĩ ăn từng con một cũng chưa đủ nên tôi dùng hai bàn tay to của mình ôm lấy bầu ngực của mẹ rồi đưa cả hai núm vú vào miệng. 

Sau một thời gian xúi giục, tôi biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. Tôi cởi hết áo lót len, rồi cởi quần legging của mẹ tôi ba hoặc hai lần. Bằng cách này, chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ tội nghiệp trước tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi. Chiếc quần lót này được làm bằng ren màu tím. Có lẽ là do vừa rồi bị mẹ liếm quá kỹ nên đáy quần ướt đẫm. 

Sau khi xem xong, tôi cười và nói: “Cô ấy đúng là một bà mẹ đĩ”. Rồi không nói một lời, cô kéo quần lót xuống mắt cá chân. Lực kéo này không thành vấn đề. Khi kéo chúng xuống, tôi thấy khu rừng đen của mẹ tôi dường như mới đến vào buổi sáng. Lông mu rậm rạp của cô phủ đầy sương. Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi cũng đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

Tôi cúi đầu ngửi ngửi rồi nói: “Thật gợi cảm”. Nghĩ đến bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem trước đây, tôi nghiêng người về phía trước và liếm mạnh môi âm hộ của mẹ tôi. Lúc này, chân mẹ bắt đầu hơi run lên, trong miệng mơ hồ ngân nga. Cô còn nói: “Em yêu, hãy nhẹ nhàng một chút nhé”. Điều này làm tôi rất hạnh phúc. Tôi ngẩng đầu lên, nở một nụ cười dâm đãng: "Vợ ngoan, mẹ hiền, để xem anh đụ em thế nào!"

Nói xong tôi nhấc một chân của mẹ lên vai. Rồi tôi quay đầu liếm chân mẹ. Tôi ôm con cặc to lớn của mình bằng một tay và tìm kiếm cái lỗ như đang xem phim khiêu dâm. Tôi chèn nó một cách dễ dàng. Lúc này, mẹ tôi vẫn còn say khướt lên rên rỉ, như thể bà hài lòng với con cặc dày đặc của tôi. 

thế thôi. 

Tấm lưới đang cưỡi một chân của mẹ tôi, cõng một chân của bà, tay trái ôm bộ ngực lớn, tay phải ôm chân ngọc trên vai để đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Bởi vì vị trí này, mỗi lần rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ thịt, mỗi lần nhét vào, nó lại nằm chắc chắn ở phần trong cùng, huống chi là miệng tử cung, cho dù là ở trong thịt, tôi cũng có thể làm được. 

Rõ ràng là mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái mãnh liệt như vậy. Cô ấy phun ra dữ dội trong một thời gian ngắn. Cô thở hổn hển nặng nề, mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại. Cô nghĩ mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. Cô cố gắng mở mắt ra và xem tại sao giấc mơ lại chân thực đến vậy. 

Tôi chỉ tập trung vào việc đụ lỗ và không quan sát phản ứng của mẹ chút nào. Thay vào đó, tôi tăng tốc các chuyển động bên dưới cơ thể. Nó khác với sự thâm nhập sâu và sâu lúc đầu. Bây giờ tôi tăng tốc tần số và bắt đầu sử dụng cách giao hợp sâu và đơn giản. Tôi nheo mắt lại và thấy âm hộ nhỏ của mẹ đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi. Do ma sát mạnh nên bây giờ nó hơi đỏ và sưng lên, nước không ngừng chảy ra. Bên cạnh âm đạo có dòng nước trắng xóa càng kích thích thần kinh thị giác của tôi hơn. 

Tôi cảm thấy nó sắp đến nên tôi đột nhiên tăng tốc như điên rồi đẩy cặc của mình vào mạnh đến mức có thể đập vào ngực mẹ. Sau khi rên lên một tiếng dài hơn mười giây, tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. Con cặc được rút ra cùng với một dòng tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo. Cái lỗ nhỏ đầy máu của mẹ có màu đỏ, sưng tấy và thậm chí có chút tím. Nó đang mở ra và đóng lại bằng tinh dịch, như thể cô ấy không muốn gửi con cặc của con trai mình đi. 

Lúc này, hàng mi dài của mẹ không ngừng run rẩy, cuối cùng mẹ cũng tỉnh dậy và mở mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi không hề sợ hãi khi thấy mẹ thức dậy. 

Sau khi trải qua những mưu mô với thầy cô và các bạn cùng lớp, phẩm chất tâm lý của tôi không hề tệ. Tôi giữ vẻ mặt bình tĩnh và nhe hàm răng trắng bóng với mẹ, hy vọng xem phản ứng tiếp theo của mẹ. 

Mẹ tôi vừa mới thức dậy sau giấc ngủ. Trong giấc mơ, cô luôn cho rằng mình nằm mơ thấy người chồng đã chết của mình vừa phi nước đại trong âm đạo của mình nên hơi nâng cổ ngọc trắng lên, một đôi mắt xuân xinh đẹp phía trên đôi má đỏ thẫm hơi hé ra để tìm kiếm người đã mang lại cho cô bao nhiêu khoái cảm. Bởi vì vừa rồi ân ái mãnh liệt, hai con mắt to của cô đã ngấn nước, thậm chí có chút mờ mịt. 

Khi cô mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng của một người đàn ông trước mặt, mẹ cô bất mãn gần như thốt ra ham muốn tình dục của mình: "Ừm..." Khi bóng dáng trước mắt cô dần dần rõ ràng, khuôn mặt càng ngày càng xa lạ. Khi mẹ cô nhận ra vừa rồi không phải là mơ, mẹ thật quyến rũ. Giọng van xin đột ngột dừng lại: “Phạm Phàm, con, con,” mẹ tôi bị cảnh tượng trước mặt dọa đến không nói được lời nào, nhưng tôi nói với nụ cười dâm đãng: “Mẹ ơi, dậy đi. Các bạn cùng lớp con uống xong rồi về rồi. Mẹ ơi, vừa rồi mẹ vui quá. Con trai cưng của mẹ không chịu nổi sao?”

"Phạm Phàm, ngươi, ngươi, buông ra, cái này đối với chúng ta không tốt."

"Mẹ, sao vậy? Là con trai, tôn kính mẹ, làm mẹ vui là sai sao?"

Mẹ tôi nghe xong liền cụp mắt xuống, suy nghĩ một lúc nhưng không nói gì. 

"Mẹ, lâu rồi mẹ không làm, nước vừa rồi, chậc chậc, giống như nước lũ, ngăn cản không được. Không phải mẹ vừa nói chồng con còn muốn, nếu không hôm nay con sẽ hơi mệt, cho mẹ ăn." Mẹ tôi nghe được những lời nói tục tĩu của tôi thì mặt bà đỏ bừng như hoa mẫu đơn nở rộ, mặt và cổ lấm lem.

Cô kìm nén cơn tức giận, nghiến răng nói một chữ: “Cút đi.”

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Tôi chợt thay đổi sắc mặt. Tuy rằng dung mạo của tôi không thay đổi, nhưng biểu cảm trên mặt tôi lập tức trở nên hoàn toàn khác so với trước đây: "Mẹ, vừa uống rượu xong, mẹ sờ vào háng con, gọi con là chồng, gọi con là anh yêu, mẹ quên rồi sao? Mẹ vừa cởi quần của con ra, nằm trên người con. Con không còn cách nào khác. Con không thể chịu được việc bị mẹ đụ như thế này. Con, con. Nhưng mẹ không thể quay lưng phủ nhận con được!"

Khuôn mặt đau khổ của tôi trông thật sống động. Mẹ tôi nghe xong choáng váng và không ngừng nhớ lại chuyện vừa xảy ra.

Thấy mẹ im lặng, tưởng mẹ không phản ứng nên tôi đành mở cửa sổ mái ra nói thẳng:

"Mẹ ơi, hôm kia con theo dõi một người phụ nữ tên "Shanjing" trên Twitter. Ngày nào cô ấy cũng đăng những bức ảnh selfie gợi cảm. Mẹ có biết cô ấy là ai không?

""Shanjing" cũng liên tục nói trên Twitter rằng cô ấy là một phụ nữ trung niên, rất yêu con trai mình và muốn được nó đụ. Bạn có biết không?"

"Cái kia "Sơn Kinh" thật sự đã chia sẻ những bộ phim khiêu dâm đảo quốc về mẹ con loạn luân với người khác, nói rằng cô ấy là người phụ nữ trong đó và chỉ đầu hàng con trai mình mới là đích đến cuối cùng của cô ấy!"

"Bạn có biết tôi đã để ý đến cô ấy như thế nào không? Bởi vì chiếc gương soi toàn thân mà cô ấy dùng để selfie, mặc dù là hàng đặt riêng nhưng đã bị tôi vô tình làm bẩn đến hai lần! Vậy ra đây là chiếc gương soi toàn thân độc nhất vô nhị trên thế giới!"

Những lời nói liên tục của tôi khiến mẹ tôi bị sốc. Bà không ngờ bí mật lớn nhất của mình lại bị con trai phát hiện như thế này.

Tôi quay lại nhìn chiếc gương dài cạnh giường, phát hiện quả thực có một số vết bẩn rõ ràng ở hai góc. Tất cả là do tôi quá hào hứng chơi Twitter và không hề để ý đến nó.

"Mẹ ơi, con tuy chỉ mới 17 tuổi nhưng con đã nói với mẹ rằng dụ dỗ trẻ vị thành niên khi mẹ đè con xuống là phạm pháp! Đều là lỗi của con, mẹ đĩ, cặc của con vẫn hơi sưng. Mẹ đã làm như vậy với con, mẹ không thể để con đi như vậy được phải không?"

Sau khi nghe tôi mắng có phần đe dọa, mẹ tôi cũng biết bí mật của mình không thể giấu được nên bắt đầu tự trách mình và cảm thấy bất an. Cô ấy cúi đầu, lặng lẽ nhìn con cặc to lớn của tôi, chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên một cảm giác trống rỗng. Chồng cô bận rộn ngày đêm để mở rộng công ty và dành phần lớn thời gian cho những chuyến công tác.

Tôi không có cơ hội tận hưởng tình dục chút nào và tôi phàn nàn về điều này nhưng không có ai để phàn nàn. Tôi và con trai dù không lo cơm ăn áo mặc nhưng cũng không dám ra ngoài tìm đàn ông.

Tuy nhiên, là một phụ nữ trưởng thành, cơ thể đã phát triển, không thể không theo đuổi ham muốn tình dục như một cô bé. Cô ấy chỉ có thể dựa vào tay phải và gậy thủ dâm để mang lại khoái cảm nào đó. Sau khi tiếp xúc với những tác phẩm về loạn luân mẹ con, xu hướng buông thả này càng trở nên điên cuồng hơn, và đôi khi cô vô tình khao khát dương vật của đàn ông.

Nghĩ đến đây, ông lại nhìn con cặc dày đặc của con trai mình, “Trời ơi, vừa rồi tôi cuối cùng cũng làm tình với Phán Phán… Mặc dù mềm mại nhưng nó cũng có kích thước tương đương với chồng tôi khi anh ấy cương cứng! Không biết khi cương cứng sẽ như thế nào…”

Nghĩ đến đây, mẹ tôi chợt nhận ra rằng không nên so sánh người chồng đã chết của mình với ông ấy. Cô xấu hổ đến mức lập tức quay khuôn mặt nhỏ nhắn về phía sau, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hàng mi dài và dày chạm vào đôi má hồng hào xinh đẹp.

Nhìn phản ứng của mẹ tôi biết cơ hội đã đến. Tôi lập tức mở miệng và hôn cô ấy. Mẹ tôi, người đang nhắm chặt mắt, bị nụ hôn làm mất cảnh giác và nhìn lên với đôi mắt mở to.

Ánh mắt anh hiện lên sự sợ hãi khó tả.

Tôi dùng lưỡi cạy mấy chiếc răng của mẹ ra và liếm từng chiếc một không bỏ sót chiếc nào.

Sau đó, anh đưa lưỡi mình sang lưỡi mẹ cô và trêu chọc đầu lưỡi của cô.

Mẹ khó thở nhưng bối rối vì nụ hôn, đôi mắt xinh đẹp dần mất đi vẻ long lanh. Cảm giác ươn ướt khi vừa tỉnh dậy lại hiện lên trong mắt cô. Cuối cùng, cô ấy không còn thụ động tiếp nhận nữa mà chủ động ôm đầu tôi, đưa chiếc lưỡi dịu dàng của mình hướng về Fanfan. Hai chiếc lưỡi kéo dài và hòa quyện vào nhau, chất lỏng trong miệng chúng tôi bị đẩy qua đẩy lại. Cả hai chúng tôi đều cảm nhận được trọn vẹn hương vị của nhau.

Cuối cùng, tôi nuốt nước bọt của mẹ và của chính mình trong một ngụm, từ từ rút lưỡi ra khỏi miệng anh đào của mẹ với một chút chất lỏng lấp lánh, sau đó nhìn mẹ trìu mến nói: "Mẹ đĩ, con trai con đang vào, có được không?"

Vì nụ hôn kéo dài với cảm giác xấu hổ, phần thân dưới của mẹ cô lại bắt đầu vỡ tung. Cô không còn chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ngày càng dữ dội truyền từ âm hộ dâm đãng đến dây thần kinh của mình, nhưng cô quá ngại ngùng để yêu cầu điều đó nên chỉ có thể cúi đầu để mái tóc đen bóng mượt xõa xuống vai.

Nhìn thấy phản ứng ngầm của mẹ, tôi vui mừng khôn xiết nhưng cũng không vội tấn công.

Tôi giả vờ bất lực, dùng tay nhấc con cặc to lớn của mình lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi con đã xuất tinh một lần rồi. Dù con vẫn bồn chồn lắm nhưng ở đây con hơi mệt. Mẹ giúp con liếm nó đi.” Dù là lần đầu tiên nhưng qua sự trao đổi của các tiền bối có kinh nghiệm, tôi biết rằng cuộc ân ái vừa rồi còn lâu mới khiến chúng tôi thỏa mãn. Tôi chỉ kìm nén ham muốn của mình và muốn có được nhiều hơn cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này dưới mình.

Mẹ tôi nghe xong liền cẩn thận nhìn con cặc dày đặc của tôi. Mặc dù nó đã sưng lên rất nhiều nhưng có thể thấy rằng nó dường như chưa cương cứng hoàn toàn.

Để tăng thêm hứng thú, tôi và chồng đã quan hệ bằng miệng nhiều lần giống như các cô gái trong phim. Để chồng yêu mình hơn, tôi cũng lén tập bằng gậy thủ dâm nhưng chưa bao giờ có cơ hội...

Thấy mẹ còn do dự, tôi không nhịn được đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Vì Phàm Phàm đã biết hắn dụ dỗ con trai mình nên hắn đã làm bước đó rồi, nên không còn quan trọng nữa.” Mẹ tôi đột nhiên nuốt cả con cặc vào miệng, ngậm cái miệng nhỏ nhắn quanh con cặc rồi dùng miệng mút qua đưa lại con cặc dày đặc của con trai một cách nhịp nhàng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã buông tay, tôi lập tức thả lỏng. Vì quá thoải mái nên tôi ngửa đầu ra sau hưởng thụ và rên lên một tiếng dài “A…”.

Toàn bộ con gà trống trở nên to lớn gấp mấy lần trong cơn giận dữ.

Người mẹ dường như được khích lệ rất nhiều khi nhìn thấy con trai mình trong tư thế như vậy, nhưng vì miệng không thể ngậm được dương vật to lớn nên bà thả lỏng cái miệng đang mím chặt của mình, rồi rút về quy đầu, rồi lè lưỡi vòng quanh mép quy đầu màu đỏ và hơi tím của tôi. Sau vài vòng, tôi rút lưỡi ra liếm dọc theo mắt ngựa. Làm sao tôi có thể được hưởng một dịch vụ cao cấp như vậy? Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ quyến rũ vô cùng. Trước mặt tôi vài sợi tóc bù xù khiến mẹ tôi trông vô cùng dâm đãng.

Tôi từ từ vén tóc mẹ ra sau bằng động tác nhẹ nhàng nhất mà tôi cảm nhận được.

Dưới sự kích thích gấp ba lần của thị giác, xúc giác và tâm lý, con cặc to lớn của tôi bắt đầu run rẩy. Rốt cuộc, mẹ tôi đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và muốn thoát khỏi cặc của tôi nhưng tôi đã giữ đầu bà để bà không thể cử động. Mẹ tôi đã từng nhìn thấy phụ nữ trong phim AV quan hệ tình dục bằng miệng, điều này khiến bà cảm thấy việc đó vừa dâm dục vừa bẩn thỉu. Cô chưa bao giờ thực hành nó. Hôm nay tôi ép cô ấy thế này, cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. 

Cô nghĩ dù sao cũng không thể bỏ được nên cô đã đập vỡ lọ và ném nó đi. Cô ấy dùng hết sức lực có thể để hút mạnh quy đầu to lớn của tôi, đôi má đỏ bừng hóp lại.

Tôi thở một hơi dài, tinh dịch trong cặc tôi tuôn ra như sắp tưới ruộng.

Bởi vì nó quá nhiều và tôi xuất tinh mạnh đến mức nó lọt vào cổ họng. Mẹ tôi ho ra rất nhiều tinh dịch, khóe miệng vẫn còn tinh dịch chảy ra. 

Nhưng tôi vẫn ôm đầu mẹ không chịu buông. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể nuốt hết tinh dịch trong miệng vẫn còn to và đặc, vừa xấu hổ vừa tủi nhục. 

Lúc này tôi vẫn chưa hài lòng và phải rút cặc ra. 

Người mẹ tròn mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy cặc của con trai mình. Sau lần xuất tinh này, nó không mềm nhưng vẫn mạnh mẽ. Hơn nữa, kích thước có thể là 20cm. 

Nhìn thấy suy nghĩ của mẹ, tôi nói: Mẹ ơi, dương vật của con trai con ít nhất cũng phải khoảng 20 cm, một cây thước 20 cm như thế dùng để làm bài tập về nhà cũng chưa đủ. 

Người mẹ gần như bị sốc khi nghe điều này. Con trai cô lớn nhanh thế sao?

"Cảm giác sẽ như thế nào nếu tôi nhét nó vào?" Mẹ thực sự bị phân tâm khi nhìn vào con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi nhìn phản ứng của mẹ tôi với niềm tự hào. Tôi ôm hai đỉnh vào ngực mẹ và muốn mẹ cho tôi bú nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đành bỏ cuộc. 

Sau đó, tôi dùng tay nâng hai chân mẹ lên dưới nách. Mẹ tôi hơi ngại ngùng với tư thế này và vô thức muốn kẹp chân mình lại, nhưng tôi đã lớn và thân hình to lớn của tôi nằm ở giữa. Tất cả điều này là vô ích. Thay vào đó, giống như cô ấy chủ động ôm eo tôi hơn. 

Dù vừa rồi miệng quan hệ rất hoang dã nhưng mẹ vẫn không thể buông ra trong giây lát. Vượt qua nỗi xấu hổ khi quan hệ tình dục với con ruột, cô chỉ có thể ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi quay đầu sang một bên.

Nhưng tôi có thể thư giãn ở đâu? 

Tôi không chỉ muốn xâm phạm thân thể xinh đẹp này mà còn muốn đột phá hoàn toàn tâm trí và lòng tự trọng của mẹ tôi, để sau này mẹ tôi sẽ cúi đầu trước con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi thẳng lưng thật mạnh và dùng cặc mình cọ xát vào âm đạo của mẹ. Âm đạo dường như trở nên sống động nhờ tinh dịch, đóng mở chuẩn bị cho cú va chạm dữ dội tiếp theo.

Đúng lúc mẹ tưởng tôi sắp tấn công lớn, tôi bỏ chân mẹ xuống và ngẩng đầu thẳng: “Mẹ ơi, nhìn con này”. Mẹ tôi choáng ngợp trước mọi chuyện xảy ra bất ngờ nhưng phần dưới cơ thể bà lại cảm thấy khó chịu đến mức như bị bỏng rát. 

Tâm trí mẹ đã bị ham muốn ăn mòn, và tất cả những gì mẹ có thể nghĩ đến là cơ hội có được một chú gà trống càng sớm càng tốt.

Giờ đây mỗi lời con nói ra như có phép thuật khiến mẹ không thể cưỡng lại được. 

Người mẹ cuối cùng cũng quên đi nỗi xấu hổ và phẩm giá của mình và mở mắt ra. Bà khẽ cau mày, đối mặt với việc con trai mình bị cưỡng hiếp có chút oán hận. 

Chuyện này còn chưa xong đâu, tôi đã hạ quyết tâm nhục mạ mẹ rồi:

“Mẹ ơi, sao mẹ lại ướt thế này?” 

"Muốn anh làm tình với em."

"Nó được gọi là chết tiệt."

"Nếu muốn, cậu có thể đụ âm hộ của tôi."

"Thật là một cách để chết tiệt."

"Vào đi, nhét nó vào âm hộ của tôi và đụ tôi thật mạnh."

"Ha ha, ngươi nói rất hay, nàng thật sự giống như một con điếm ngoan. Đến gọi con của nàng là chủ nhân, chủ nhân sẽ thực hiện tâm nguyện của con khốn đó."

Tất nhiên, đoạn này không phải là suy nghĩ bất chợt của tôi mà là cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm đến từ một quốc đảo. Nó kể về câu chuyện của một người đàn ông chinh phục và huấn luyện một người vợ bất mãn.

Lúc đó đọc xong thấy rất thú vị. Sau này, khi biết được bí mật của mẹ, tôi đã lên kế hoạch chinh phục bà. 

Bây giờ, kế hoạch của tôi đang diễn ra suôn sẻ - tôi đụ mẹ tôi và từng bước biến bà thành nô lệ tình dục của mình. 

Lúc này, mẹ tôi dường như cảm thấy lời tôi nói quá khó nói, nhưng ham muốn tình dục bùng phát từ phần dưới cơ thể bà không cho phép bà suy nghĩ lý trí, nên bà không chỉ đáp ứng yêu cầu của tôi mà còn dùng chính lời nói của mình: "Sư phụ, con trai, chủ nhân, chủ nhân tốt bụng của tôi, xin chủ nhân, mẹ kiếp, không, mẹ kiếp."

Nghe xong tôi cười lớn nên nhấc chân mẹ lên làm tư thế xe đẩy của ông già. Âm đạo mẹ tràn ngập dịch tiết nên tôi dễ dàng đẩy eo lên và nhẹ nhàng tiến vào âm đạo mẹ. 

Cuối cùng mẹ cũng đợi cho đến khi con cặc to mà mẹ mong muốn xuất hiện và rên rỉ một tiếng dài vì phấn khích và nhẹ nhõm. 

Tôi cũng cố gắng ngửa đầu ra sau, giống như tôi khi mẹ phục vụ tôi vừa rồi, nhưng mẹ tôi càng bị kích thích hơn, đầu mẹ dường như ngửa ra sau dưới gối.

Dù là lần đầu tiên nhưng tôi rất tài năng và đã từng đụ mẹ tôi một lần trước đó. Nhưng lần này sự tận tâm tích cực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến tôi có cảm giác chinh phục không gì sánh được, nên tôi ấn mạnh vào sâu trong âm hộ của mẹ. Mẹ tôi chỉ có thể để nhịp điệu của tôi kiểm soát tôi dưới sự điều khiển của con trai bà. , cô ấy miễn cưỡng nâng người lên một chút và nắm lấy cẳng tay tôi bằng hai bàn tay thanh tú của mình. Cô mở to miệng và rên rỉ, thở dốc. Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn nhìn con trai mình bằng đôi mắt vốn đã bối rối và mê mẩn, nhìn người đàn ông đã trưởng thành mang đến cho cô niềm vui vô hạn.

Sau khoảng 100 lần làm tình bạo lực, tôi chợt hỏi: "Mẹ ơi, khi nào mẹ mới có kinh?" Mẹ nói không cần suy nghĩ: “À… có lẽ… à… sắp… sắp tới, woo… à…” Nghe xong, tôi lập tức đặt chân mẹ xuống và không cử động nữa. Mẹ tôi cảm thấy vô cùng bối rối và đau khổ khi niềm vui bị kết thúc đột ngột. 

Mẹ ngập ngừng không nói nên nhìn tôi, tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ nói: “Quay lại và nâng mông lên.” Lời mẹ nói khiến tôi nghĩ có thể dùng kiểu doggy để xuất tinh vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ để bà mang thai hạt giống của tôi. 

Nhưng tất cả những gì mẹ có thể nghĩ đến bây giờ là bị đụ, nên mẹ quay đi không chút lo lắng, chống đỡ chiếc giường bằng khớp khuỷu tay như một thiên tài và giơ cao mông lên. 

Do được chăm sóc thường xuyên nên cặp mông đầy đặn và đàn hồi đầy cám dỗ. 

Tôi đặt tay lên mông mẹ, xoa xoa như đang đùa giỡn với bầu ngực của mẹ. Sau đó tôi dang rộng hai mông ra, để lộ toàn bộ hậu môn ra ngoài không khí và ánh mắt dâm dục của mình. 

Đột nhiên, tôi buông tay ra trên mông mẹ, trên cặp mông trắng trẻo của mẹ tôi để lại một vết đỏ. 

Anh đỡ cặc của mình lên, sau đó xoa đầu trước lỗ của mẹ vài lần, thấm một ít dịch âm đạo rồi tiếp tục khám phá lên trên cho đến khi nó kẹp giữa mông mẹ và ấn vào hậu môn của bà. 

Tôi bỗng hưng phấn hơn, mẹ tưởng tôi sắp thọc vào hậu môn mẹ. Cô ấy run rẩy kịch liệt, sau đó lập tức quay đầu lại, vươn một tay ra sau, giữ tay tôi lại và nói với giọng cầu xin: "Sư phụ... ngài không thể làm được ở đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi cười lạnh: “Tất nhiên là biết, tôi không muốn bày ra một đống thứ vớ vẩn. Dùng lòng bàn tay đỡ giường! Nâng mông lên!” Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tôi không có ý đút hậu môn vào nên mẹ nghe theo chỉ dẫn của tôi, dùng lòng bàn tay đỡ thành giường rồi dùng lực nâng mông lên. 

Ôm lấy eo mẹ, tôi từ từ đẩy cặc của mình vào trong, mẹ rên rỉ thỏa mãn. 

Khi đã đút hoàn toàn cặc của mình vào trong âm hộ mẹ, tôi thả eo mẹ ra, vươn đôi bàn tay to lớn của mình về phía bộ ngực to như những chiếc chuông lộn ngược do trọng lực, rồi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm ngực mẹ, áp bụng vào cặp mông đầy đặn của mẹ để bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Hai mẹ con bị đụ ngay cạnh giường. Tư thế này giống như một con chó đực mập mạp nằm trên một con chó cái nhỏ màu trắng để giao phối. 

Tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, thậm chí lông mu dày của hai người cũng quấn vào nhau. 

Bộ ngực của mẹ trong tay tôi lộ ra độ đàn hồi mạnh mẽ và bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Vì tóc xõa xuống che khuất khuôn mặt mẹ nên tôi không thể nhìn rõ nét mặt mẹ, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng hét của mẹ còn to hơn cả sóng biển. 

Tôi lè lưỡi kích thích sau tai mẹ. Cô nhạy cảm run lên, nước ở phần dưới cơ thể dường như tiết ra nhiều hơn. Nó phát ra âm thanh xèo xèo khi tôi chạm vào, thậm chí còn bắn tung tóe khắp giường, giống như vòi hoa sen. 

Hai người đánh nhau kịch liệt một lúc, tôi bắt đầu kích động mẹ bằng những lời: "Mẹ ơi, chủ nhân của con trai mẹ thế nào rồi?" Tôi nhấn mạnh từ "chết tiệt" một cách nặng nề.

"A... Chủ nhân... Chủ nhân địt con khốn này giỏi quá, Chủ nhân thật biết cách... à... chết tiệt."

"Mày đúng là con điếm, bố đã từng đụ mày như thế này chưa?"

"Ah ah ah. Vâng ah ah... Tôi chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như vậy ah... thật tuyệt... ah..."

"Vậy cô là vợ của ai? Cô nghe lời chồng vô dụng hay nghe lời chủ của con trai mình?"

“Nghe... nghe chủ nhân của con ngươi... Ta là chủ nhân... a... ta là vợ của gà trống chủ nhân, ta nghe chủ nhân... a a a... ta cũng nghe gà trống chồng a a a."

"A ha ha ha, mẹ, ngươi thật dâm đãng, thật không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy, xem ta có đánh chết ngươi hay không!" Nói xong, tôi tăng tốc độ đâm, "Chủ nhân, à... đụ tôi chết đi, à à... hạt giống bên trong tôi... à, để con điếm đó mang thai..." Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói những lời dâm ô như vậy. Có vẻ như mẹ tôi đã lâu không quan hệ nên không thể cưỡng lại được con cặc dày đặc của tôi nữa. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi đột nhiên ngừng la hét dữ dội, nghiến răng nghiến lợi nói “ừm…” một lúc lâu, âm đạo của bà nổ tung với một lượng lớn tinh dịch âm đạo như vòi rồng. 

Tôi bị cơn cao trào bất ngờ này tấn công đến quy đầu, tôi mừng đến mức rùng mình. 

Sau đó tôi véo thật chặt núm vú của mẹ và kéo thật mạnh. Cơ thể tôi ngừng đẩy và đẩy vào thật mạnh. 

Khi mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường vì lần cực khoái đầu tiên trong đời, hơi nóng nóng tỏa ra từ miệng tử cung khiến mẹ nằm xuống ngay lập tức, cặp mông to của mẹ bị đẩy mạnh về phía eo tôi, hòa quyện liền mạch với con cặc dày đặc của tôi. 

Bạn thậm chí có thể xem liệu toàn bộ lông mu của tôi có nhét vào lỗ của mẹ hay không. 

Cuối cùng, sau khi dùng hết chút sức lực cuối cùng sau lưng, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi mềm nhũn ngã xuống giường, tôi từ từ rút con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra. Con cặc của tôi sáng bóng như thể đã được rửa sạch, thậm chí cả lông mu của tôi cũng sáng bóng. 

Còn cái lồn của mẹ tôi, nó vẫn chưa khép lại sau khi tôi rút cặc ra. Mặc dù nó đã co lại một chút nhưng nó vẫn giữ nguyên hình dạng con cặc của tôi. 

Từng giọt tinh dịch chảy ra đều được đưa trở lại bằng ngón tay của tôi. Tôi đã không đứng dậy cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra nữa. 

Tôi không nhặt quần áo trên sàn mà quay người nhặt chiếc điện thoại di động trên bậu cửa sổ. 

Tôi một tay cầm điện thoại và lắc nó để đánh thức người mẹ đang kiệt sức: "Mẹ ơi, mẹ có biết ở đây có gì không?" Mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ và chợt tỉnh dậy khi nhìn thấy chiếc điện thoại trên tay tôi. Cô ấy dùng sức lực cuối cùng của mình để giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ là người phụ nữ của tôi, và sau một thời gian gian dâm mãnh liệt, bàn tay của mẹ tôi đã bị tôi nắm lấy ngay lập tức, rồi bị kéo vào người tôi. 

Vừa hôn mẹ, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, đây là bằng chứng chúng ta ân ái. Khi đến lúc, chúng ta sẽ khảm nó và đăng lên mạng. Sẽ có nhiều người muốn xem đấy!”

Mẹ tôi ngay lập tức trở nên thành thật sau khi nghe những lời tôi nói, và vẻ ngoan ngoãn của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn trước. Tôi đã xuất tinh và cương cứng trong quần, cặc tôi vô cùng cương cứng nhưng cảm giác sâu thẳm bên trong mách bảo rằng mẹ tôi vẫn chưa đầu hàng, tôi muốn làm bẽ mặt mẹ để bà hoàn toàn đầu hàng. 

Mẹ rụt rè hỏi: “Phạm Phàm, con hãy để mẹ đi. Mẹ rất yêu con, điều này là không đúng với chúng ta.”

Tôi biết điều mình đang nghĩ quả thực đúng nên lại an ủi mẹ: “Mẹ đừng sợ, con cũng yêu mẹ. Mẹ ơi, đã lâu rồi mẹ không được ai yêu thương, quan tâm, Fanfan cũng biết điều đó. Fanfan muốn làm cho mẹ cô ấy cảm thấy thoải mái, mẹ cô ấy không thích sao?” Quạt Quạt? Mẹ biết Phán Phán muốn gì, mẹ không vui sao? Không ai có thể cho cô niềm vui đó phải không? Bây giờ mẹ đã đồng ý làm con điếm của Phán Phán, Phán Phán sẽ luôn yêu mẹ!

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi giật mình, đồng thời bà cũng nhớ lại cảm giác vừa rồi: “Chồng tôi chưa bao giờ yêu tôi nhiều đến thế, cảm giác vừa rồi có lẽ là cực khoái. Không, không, tôi không phải loại phụ nữ như vậy, sao tôi có thể… Tôi đã hy sinh nó cho con trai tôi, đúng vậy, cho con trai tôi.”

Không khí ngưng trệ mấy phút, nhưng tôi không hề tỏ ra nóng nảy: “Mẹ ơi, mẹ hãy suy nghĩ kỹ nhé”.

Mẹ ngượng ngùng lắc đầu: "Phàn Phàm, mẹ yêu con. Đừng nói cho người khác biết, cũng đừng phát tán video. Nếu con không đồng ý với mẹ, mẹ sẽ xấu hổ mà sống."

Thấy mẹ đã thỏa hiệp, tôi vui mừng khôn xiết: “Con khốn nạn của mẹ, sao con có thể bỏ qua được? Mẹ đã hứa với con rồi thì nên gọi con là gì đây?”

Bây giờ mẹ tôi đã tỉnh lại, bà chợt cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc bị đứa con trai yêu quý của mình làm nhục, nhưng có chút phấn khích, bà nhận ra thứ cảm xúc đáng ra không nên có này và lập tức lắc đầu sợ hãi.

"Tôi hỏi bạn gọi tôi là gì? Con khốn!"

Giọng tôi chợt vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. Cô không còn cách nào khác đành phải nghiến răng nghiến lợi nói với giọng cực kỳ trầm lặng: "Con... con... chủ."

Tôi cố ý kéo dài giọng nói: “Không nghe thấy…”

"Sư phụ." Giọng nói vẫn còn yếu ớt và tôi trở nên mất kiên nhẫn: "Nếu bạn không nghe lời tôi, hãy cho những người đó trên Twitter xem cái này trước!"

Mẹ tôi sợ gần chết trước hành động của tôi. Cô ấy lập tức nằm xuống trước mặt tôi và nói: "Con trai của tôi, chủ nhân, anh là chủ nhân của con chó cái của tôi."

Nghe xong, cuối cùng tôi cũng hài lòng: “Được rồi, hôm nay cậu chủ chơi mệt rồi, cậu có thể dọn dẹp đi. Lần sau cậu chủ sẽ nghĩ cách chơi với cậu, đồ dâm đãng.” Mẹ tôi nghe tôi nói liền nhớ tới hành vi vừa rồi của mình khi bị đụ, nhưng bà không còn dám chống lại mệnh lệnh của tôi nữa. Cô ấy ngay lập tức đứng thẳng lên và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng bằng đôi tay xinh đẹp của mình. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi thoải mái nói: “Ăn ngon không, mẹ kiếp?” Dù mùi gà đầy tinh và tinh khô thật kinh tởm nhưng mẹ tôi vẫn cố chịu đau và đáp: “Ngon quá. Con cặc của thầy ngon quá”. Để khiến tôi tin, cô ấy còn cố tình đập nát con cặc. 

Tôi hài lòng sờ đầu mẹ rồi rút cặc ra, bắt đầu mặc quần áo, đi về phòng rồi ngã xuống giường ngủ. 

Ngoài cửa, tôi nghe thấy tiếng mẹ chạy vào bếp dọn dẹp. 

Cuối cùng thứ Hai lại đến, tôi rất phấn khởi khi nghĩ rằng mình đã bắt đầu sống cuộc sống của mình với tư cách là “chủ nhân” của mẹ. 

Suốt tuần, ngoài việc chăm chú nghe giảng ở trường, tôi còn viết rất nghiêm túc trong giờ giải lao. Bạn bè tôi đến và hỏi: "Bạn đang viết gì vậy?" Tôi cười đầy ẩn ý với họ: “Tối qua tôi về nhà đọc rất nhiều tài liệu về huấn luyện, rất thú vị. Bây giờ tôi đang nhớ lại và sắp xếp để lập kế hoạch huấn luyện nô lệ tình dục”. Họ ngạc nhiên hỏi: “Anh tìm được nô lệ tình dục chưa?” Tôi mỉm cười, cúi đầu xuống và không nói gì. 

Toàn bộ kế hoạch có đầy đủ các trò chơi lạ mắt khác nhau, bao gồm không chỉ các âm mưu AV thông thường mà còn cả dây xích chó, dụng cụ thụt và tiếp xúc. 

Khi tôi nghĩ đến việc sử dụng những thứ này cho người mẹ xinh đẹp của mình, tâm trí tôi tràn ngập những điều về việc mẹ tôi đang được huấn luyện, và phần thân dưới của tôi dần cứng lại. 

Lại là cuối tuần, tôi biết trong lòng mẹ vẫn chưa hoàn toàn khuất phục, từ khi mẹ về đến nay tôi chưa hề chạm vào mẹ, tôi vẫn cư xử như thường lệ. 

Đến tối, tôi sang phòng mẹ nghe lén lần nữa, quả nhiên tôi nghe thấy tiếng rung của máy rung và tiếng thở dài nặng nề của mẹ. 

Khi nghe thấy tiếng mẹ xỏ dép, tôi nín thở chạy vào nhà vệ sinh ở phòng gần nhất nhưng lại nghe thấy tiếng bước chân của mẹ như đang chạy vào nhà vệ sinh. 

May mắn thay, nhà vệ sinh này có phòng tắm. Tôi nhanh chóng vào bồn tắm và kéo rèm lại. Trong khi đóng cửa lại, tôi khéo léo để lại một khe nhỏ để tôi có thể dò tìm tình hình bên ngoài. 

Quả nhiên mẹ tôi bước vào nhà vệ sinh nhưng điều tôi không ngờ là mẹ đang khỏa thân. Mồ hôi thơm do thủ dâm ấm áp khiến lông mu và ngực của mẹ tôi như phát ra một loại ánh sáng nào đó, nhưng ánh sáng này lại cho tôi một cảm giác dâm đãng. 

Mẹ tôi đang ngồi trên bệ toilet, ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ bao phủ lên thân hình quyến rũ của mẹ, như thể mẹ thiêng liêng và hoàn mỹ như một nữ thần. 

Mẹ thở dài nhẹ nhàng rồi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của con bằng tay trái. Bàn tay ngọc còn lại duỗi ra một ngón tay hành tây để tìm kiếm âm vật vừa cương cứng do quan hệ tình dục của cô trong khu rừng đen dày đặc của cô. 

Cứ như vậy, mẹ trêu chọc núm vú và âm vật của con một lúc, mới thấy mình không thể hài lòng chút nào. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ tới là đỉnh điểm khi làm tình với con trai mình ngày hôm đó. Cô cảm thấy mình rất dâm đãng và là một con điếm đĩ đã quyến rũ con trai mình. 

Nhưng cảm giác khoái cảm không thể rời xa, trái tim rối bời của tôi cuối cùng cũng không chịu nổi mà gục xuống khóc nức nở. 

Khóc được một lúc, mẹ tôi dường như đã quyết định phải làm gì và cắn môi. 

Sau đó anh vặn cái mông đầy đặn của mình và quay trở lại phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi không nói gì, như thể mẹ đã trở lại với con người thường ngày. Tôi đã bị sốc. Có lẽ nào mẹ tôi đã từ chối tôi? 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình. 

Thế là tôi kể với mẹ là trường luyện thi nhờ tôi chia sẻ kinh nghiệm. Tôi muốn chiêu đãi mẹ tôi một bữa tối thịnh soạn khi tôi trở lại vào ngày mai. 

Nghe tôi nói, mắt mẹ sáng lên nhưng sau đó mẹ vẫn bình tĩnh và cười nói: “Đừng làm phiền mẹ, mẹ sẽ nấu một bữa thật thịnh soạn cho con”. 

Tôi thầm nghĩ: “Hahaha! Ngày mai, mãi mãi ngày mai, hãy để mẹ hoàn toàn là của tôi!”

Khi trở về phòng, tôi lấy ra 3.000 nhân dân tệ kiếm được ở trường luyện thi làm học phí, đến một cửa hàng bán máy ảnh pinhole và mua 4 chiếc máy ảnh pinhole loại khá. Tôi trở về nhà vào buổi chiều trong khi mẹ tôi đang chuẩn bị đồ ăn cho ngày mai. 

Điều tôi không biết là mẹ tôi bây giờ chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của con trai bà, và dần dần bà không bận tâm đến những gì người khác nghĩ. Tôi tận dụng thời gian cô ấy ra ngoài để lắp camera pinhole trong phòng ngủ, một nhà vệ sinh rộng, phòng khách và nhà bếp. 

Sau khi kết nối chúng với máy tính, tôi thiết lập ghi âm tự động. Không lâu sau, mẹ tôi vừa đi chợ về. 

Ngày hôm sau, tôi chia sẻ trải nghiệm của mình ở trường luyện thi với vẻ mặt vui vẻ. Khi tôi đắc thắng bước vào cửa thì phát hiện mẹ tôi đã đợi sẵn ở cửa. Mẹ đã trang điểm nhẹ nhàng, đánh mắt màu tím để tôn lên vẻ quyến rũ, đánh má hồng nhẹ khiến mẹ tôi trông đáng yêu hơn. 

Dù trời đã cuối thu nhưng mẹ tôi lại mặc một chiếc váy đen ôm sát hông vốn chỉ mặc vào mùa hè. Chiếc váy chỉ dài đến đầu gối, đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô lộ hẳn ra. 

Đường viền cổ hơi thấp để lộ toàn bộ chiếc cổ ngọc và xương đòn của mẹ. Nhìn xa hơn xuống, người ta có thể ngạc nhiên khi thấy hai quả bóng thịt mềm mại, một phần của chúng có thể lộ ra từ lớp vải trong suốt. 

Cô ấy đã ăn mặc cẩn thận và có vẻ như đã sẵn sàng để được làm tình lần nữa. 

Nhìn đến đây tôi biết mẹ đã hoàn toàn đầu hàng tôi. Khi tôi bước vào, mẹ tôi cứ đỏ mặt và xấu hổ khi nhìn vào mắt tôi. 

Lúc này, tôi mỉm cười đưa chiếc túi đang mang vào tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, trường luyện thi này có thưởng, con đã chuẩn bị quà cho mẹ rồi, con đảm bảo mẹ sẽ không thể rời đi nếu không sử dụng nó”.

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó. Cô liếc nhìn bên trong túi rồi vội vàng đậy túi lại rồi đi vào phòng ngủ. Khi bước ra, tôi không quên không có bạc nên khóa cửa lại. 

Từ khi mẹ tôi ra đi, tôi không còn lo lắng nữa. 

Trong bữa ăn, tôi cứ trêu mẹ về việc khi nào mẹ sẽ cho tôi một quả dưa hấu lớn và sau đó mẹ sẽ hút điếu xì gà đầu đỏ của tôi như thế nào. 

Mẹ tôi chỉ đỏ mặt và cười ngượng nghịu và trả lời tôi một cách đơn giản "Được rồi, được rồi". 

Nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Tôi cảm thấy việc hạ nhục mẹ bằng lời nói là chưa đủ nên tôi đã bắt chước những cảnh trong những bộ phim khiêu dâm đó. Tôi xỏ chân vào giữa váy mẹ và ấn vào phần thân dưới của mẹ. Lúc đầu mẹ tôi hét lên nhưng bà phản ứng ngay và giả vờ tát vào tay mình để nói có muỗi. 

Nó thực sự làm tôi cười. Gần sang đông rồi, muỗi đâu rồi? 

Mẹ thì lại xấu hổ không dám bộc lộ trực tiếp mà cố tình dùng bát để che đi vẻ mặt méo mó vì khoái cảm. 

Mẹ vừa muốn hét lên thì tôi đã nhanh chóng rút chân lại. 

Tôi nhìn xuống và thấy có nước trên ngón chân mình. Chẳng lẽ mẹ tôi lại bị ngập lụt như thế sao? 

Tôi lặng lẽ nhét nó vào dưới váy mẹ. Cảnh tượng này khiến cặc tôi vô cùng cương cứng. Hóa ra mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần lót. Có vẻ như cô ấy không thể kìm được khi tôi thò ngón chân vào và khuấy động. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ kín đáo. Cô ấy không thể phục tùng như vậy sau khi bị đụ một lần. Tuy nhiên, tôi biết mẹ tôi sinh ra đã mắc chứng khổ dâm. Chỉ cần nàng bị sỉ nhục và huấn luyện cẩn thận, nàng rất thích hợp làm một con điếm.

Cuối cùng tôi cũng lặng lẽ kết thúc bữa ăn. Mẹ tôi biết tôi muốn làm gì, nhưng bà bối rối như một cô con dâu nhỏ và nhìn quanh. 

Tôi biết mẹ có chút bối rối nhưng tôi không muốn vội vàng hành động. Tôi phải dành thời gian và lặng lẽ nhìn mẹ. 

Vì tôi biết mình phải ăn từ từ, ăn mòn lòng tự trọng của mẹ thì mới có thể chiếm hữu được mẹ trọn vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Buổi chiều mùa thu, ánh nắng chiếu vào căn nhà gỗ tinh xảo, len lỏi vào các phòng trên tầng hai qua cửa sổ. 

Màn hình máy tính ở giữa nhà không hề bật chế độ bảo vệ màn hình mà đang phát video theo từng khung hình; chữ "REC" ở góc trên bên phải cho biết nó hiện đang ghi và màn hình được chia thành bốn phần. "DOOROOM" ở phía trên bên phải cho biết đây là phòng ngủ nhưng không thấy ai trong video. 

"Bếp" bên cạnh cho thấy trong bếp không có ai. 

“Phòng khách” dưới đây ghi lại một cách chân thực cảnh ăn chơi trác táng trong phòng. 

Dưới ống kính, tôi đặt bát đĩa và đũa xuống rồi bước đến bên mẹ, nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ. 

Mẹ cúi đầu như một cô bé mắc lỗi, hai tay ôm chặt vào hai bầu ngực, hai bàn tay xinh đẹp đang ngón trỏ vào nhau một cách bồn chồn. 

Cho đến khi tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ tự ti quá. Con mới nói là muốn thấy mẹ mặc đồ gợi cảm. Đồ lót cũng không mặc, còn muốn chủ nhân của con trai ban thưởng à?" Mẹ xấu hổ đến không nói được mà chỉ có thể ngượng ngùng gật đầu. 

Lúc này tôi vòng tay qua eo mẹ, dễ dàng bế mẹ đặt lên bàn: “Nào con khốn, vén váy lên cho chủ nhân nhìn xem.” Mẹ ngại ngùng nên cố gắng hết sức để hợp tác với lời nói của sư phụ. Cô nhấc chân lên bàn tạo thành hình chữ M, dùng một tay nhẹ nhàng nhấc góc váy lên.

Tôi ấn vào cái mu sưng tấy của mẹ và tự nhủ: “Lần đầu nhìn thấy nó có cảm giác hơi lạ, sau này nhất định phải xem dưới lông mu là cái gì.” Sau đó tôi dùng tay chộp lấy một miếng cà tím và kẹp nó vào khe hở giữa âm đạo của mẹ tôi. Vì hai miếng mỡ môi âm hộ của mẹ quá dày, chỉ lộ ra một khe mỏng ở giữa nên có thể dễ dàng cầm một miếng cà tím. Thấy vậy, tôi nhét một củ cải thái nhỏ và một củ hành lá vào.

Nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy chưa đủ nên chỉ nhét lồn mẹ vào như quầy trưng bày sản phẩm.

Khi mẹ tôi bị trêu chọc như thế, bà cứ chớp chớp hàng mi dày quyến rũ, cắn ngón tay cố gắng không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng cái miệng nhỏ bên dưới lại đầy nước ùng ục.

Nhìn thấy điều này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lập tức há miệng thật rộng và đút thức ăn trong âm đạo của mẹ vào miệng. Khi tôi nhai nó, tôi nói, "Nó có mùi thơm quá." Mẹ tôi xấu hổ vì bị con trai chơi đùa đến mức đột nhiên nổi cáu. Tuy nhiên, vì thân phận là phụ nữ, cô ấy quá xấu hổ để lên tiếng nên chỉ có thể dùng bàn chân nhỏ bé chạm nhẹ vào cẳng tay tôi.

Hai chân sen cũng mở rộng hơn.

Là chủ nhân của mẹ, sao tôi có thể không biết được thông điệp mẹ truyền tải? 

Và hôm nay tôi đã chuẩn bị đầy đủ. Chơi đùa với mẹ tôi không chỉ đơn thuần là đụ âm hộ bà ấy. 

Tôi cởi quần nhưng thay vì đút con cặc cương cứng của mình vào âm hộ mẹ, tôi lại đưa tay ra giật thêm hai miếng thịt. 

Mẹ tưởng tôi lại định chơi đùa với âm hộ của mẹ như trước nên mẹ chỉ biết cắn môi oán hận, bất động. 

Không như mẹ mong đợi, tôi treo miếng thịt lên con cặc to lớn của mình: “Con khốn này chưa no đâu, lại đút cho con ăn”. Mẹ vừa xấu hổ vừa bất lực, liền bước xuống bàn, quỳ xuống cạnh chân tôi, đưa con cặc to dày vào sâu trong cổ họng rồi ngậm hai miếng thịt vào miệng.

Thái độ tục tĩu này đã kích thích tôi, nhưng tôi cảm thấy chưa đủ. Tôi bưng bát súp lớn ngồi xuống cạnh rồi ấn cặc mình vào đó. Tôi đã không đứng dậy cho đến khi dương vật của tôi trở nên nhờn và ướt.

"Nào con khốn, liếm sạch cho chủ nhân của mày đi." Mẹ tôi tuy có chút ngượng ngùng và miễn cưỡng nhưng bà đã quyết tâm trở thành nô lệ tình dục cho con trai mình. Ngoài ra, cô ấy cũng đang rất đói và khát nên không còn cách nào khác là phải nghiêng đầu qua và ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Sau khi xúi giục con gà trống, cô ấy cuộn lưỡi quanh con cặc lớn rồi quét qua túi, chân, mông cho đến khi chạm tới khe hở mông tôi. 

Mẹ tôi sờ lên phần thân dưới ướt át của mình, xấu hổ vì đã động dục với con trai trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy. Tuy nhiên, tác động của ham muốn không thể làm cô bình tĩnh lại. Cô ấy nghiến răng không chịu dừng lại, cuối cùng lè lưỡi vào khe mông tôi. Dù sạch sẽ và không có mùi vị gì nhưng mẹ tôi lại phấn khích đến không ngờ. Cửa xả nước ở phần dưới cơ thể của tôi dường như được mở rộng hơn và sàn nhà ướt đẫm. 

Khi liếm lỗ đít của tôi, lưỡi của mẹ tôi đau nhức vì lông hậu môn cứng và nhiều, nhưng mẹ vẫn kiên trì dùng lưỡi khám phá khiến miệng tôi mọc thành hình chữ O, mông tôi kẹp chặt vào lưỡi mẹ. 

"Được rồi, con điếm ngoan của ta, bởi vì ngươi phục vụ chủ nhân tốt như vậy, lát nữa chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi một con cặc to. Nhưng trước đó ta phải đi tắm. Ngươi đi vệ sinh lấy quà ta đưa cho, thay quần áo bên trong, sau đó súc miệng, đổ nước nóng vào, 10 phút nữa ta sẽ vào."

Mẹ vâng lời và đi về phía phòng mình. 

Một lúc sau, anh xuất hiện trong bức ảnh chụp trong toilet bên cạnh. 

Bộ đồ lót gợi cảm của mẹ có thể khiến cặc của bất kỳ người đàn ông nào ngay lập tức không vâng lời và xuất tinh dữ dội. 

Dưới ống kính, mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót cao ngất trời, khiến vóc dáng vốn đã hoàn hảo của bà lại càng trở nên thon thả hơn. Đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của cô khiến người ta muốn tiến lên liếm. Chiếc tất dài đến tận gốc đùi, hai sợi dây màu đen kéo thẳng đến hai miếng đệm ngực dưới bầu ngực của người mẹ. Lý do tại sao chúng được sử dụng là vì chúng đơn giản. Chỉ là hai dây đai màu đen rộng hơn một chút, hai dây đai được xoắn lại với nhau trước khe ngực của mẹ, rồi tách ra trước xương đòn của mẹ và quàng lên cổ mẹ. Quần lót của mẹ giống như một tấm rèm có sợi dây quấn quanh eo và thắt nơ ở hông. Nó sẽ nâng lên miễn là cô ấy di chuyển một chút.

Tóc mẹ xõa ngang vai nên nhìn như chỉ có hai màu đen trắng. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, nhưng không vội vồ lấy nó. Thay vào đó, tôi lấy bao cao su ra khỏi túi. Trông như đã qua sử dụng, phồng lên và có một cục u trên đó: "Mẹ ơi, mấy ngày nay con không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng con đụ mẹ. Đây là tinh trùng con lấy ra. Đừng lãng phí, từ nay về sau nó sẽ là thức ăn của mẹ. Mỗi ngày con phải làm một video ăn tinh dịch!" Giọng ra lệnh của tôi không cho phép mẹ từ chối, mẹ chỉ có thể xấu hổ gật đầu. 

Tôi cười nói: “Mẹ đúng là con chó cái ngoan của con. Mẹ thích ăn tinh trùng của chủ nhân quá nên cứ lấy 2 con cho con xem”. Nói xong tôi ném 2 cái vào chân mẹ. 

Mẹ có chút ngượng ngùng nhưng đành phải cúi xuống nhặt hai chiếc bao cao su. Khúc cua này không thành vấn đề. Bộ ngực cao và núm vú của cô dường như sắp rơi xuống. Khi cô đứng thẳng lên, bộ ngực theo quán tính của cô khuấy động những gợn sóng trên ngực. 

Nhìn thấy cảnh này, cặc tôi cứng đến sắp chết. 

Có vẻ như lần này mẹ tôi đã có kinh nghiệm uống tinh dịch nên lần này mẹ tôi không phản kháng nhiều. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt, từ từ mở hai chiếc bao cao su, sau đó ngẩng chiếc cổ xinh đẹp lên và uống hết tinh chất của bao cao su trong một ngụm. 

Tôi mím môi hài lòng nhưng không tỏ ra biểu cảm gì trước mặt mẹ. Thay vào đó, tôi nói thẳng: “Sao anh bảo em mặc đồ vào bên trong mà không nghe?” Nói xong tôi lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ và một chiếc đuôi chó. Mẹ tuy đã hạ quyết tâm, lấy hết can đảm mặc bộ trang phục này đối mặt với con trai, nhưng bà vẫn có chút không cam lòng khi đeo vòng cổ và đuôi chó, biến thành một con khốn và bị chủ nhân của đứa con trai yêu thích của mình đụ. 

Nhưng làm sao tôi có thể bỏ đi lượng mỡ tôi có? 

Ánh mắt nghiêm nghị của cô khiến mẹ cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể vâng lời thở dài, bước tới và đeo cổ áo vào. Sau khi đeo vòng cổ vào, mẹ có chút dục vọng sa đọa. 

Nhưng con chó đuôi chó này đã làm khó mẹ tôi. Rốt cuộc, chưa có ai từng đến thăm sân sau nhà cô. 

Đuôi của con chó này còn có một chuỗi hạt nhỏ trên đó, cắm vào như thế này chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

Tất nhiên tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên tôi giật lấy chiếc đuôi chó khỏi tay mẹ và ra hiệu cho mẹ nằm xuống trước mặt tôi. 

Mẹ do dự một lúc, nhưng vẫn nghe lời sư phụ, vẫn giữ nguyên tư thế như khi tôi bị vào từ phía sau lần trước. Cô ấy tưởng tôi sẽ ép vào nhưng cô ấy thấy tôi lấy ra một chai chất lỏng màu vàng nhạt và một ống tiêm từ trong túi. Sau khi dùng ống tiêm hút một ít chất lỏng màu vàng nhạt, tôi hút một ít nước nóng vào bồn tắm rồi đổ vào hậu môn mềm mại của mẹ. 

Mẹ khó chịu với cảm giác bị thuốc xổ đến mức không khỏi vặn vẹo mông. Tôi vỗ vào mông cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình, sau đó cô ấy bình tĩnh trở lại bất chấp sự kích thích trong ruột. 

Tôi nhúng một chuỗi hạt nhỏ trước đuôi con chó vào nước nước trước âm đạo của mẹ một lúc rồi bất ngờ nhét vào hậu môn non nớt của mẹ. Mẹ tôi hét lên đau đớn vì vụ giết người đột ngột ngàn năm này, mông bà căng cứng đến mức đuôi con chó bị kẹp chặt. 

Tôi hài lòng đến mức bóp mông mẹ mấy cái rồi nói: "Quay lại đi mẹ ơi, cho con xem lồn của mẹ đi."

Mẹ tôi ngoan ngoãn quay lại, rồi dang rộng hai chân để phô bày trọn vẹn âm đạo của mình trước mặt con trai mình. Tôi lấy ra một chiếc dao cạo kiểu cũ, bôi nước cạo râu lên vùng kín đầy mỡ của mẹ rồi bắt đầu cạo lông cho mẹ. Tôi đợi cho đến khi lông mu được cạo đi từng chút một, âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật. 

Khi nhìn thấy âm hộ của mẹ, tôi thở dài: “Thảo nào mà mông của mẹ cao thế, hóa ra là lỗ bánh bao hấp”. Tôi nhìn kỹ thì thấy trên âm hộ mịn màng của mẹ không còn một vết đen nào nữa. Nó trắng trẻo như một đứa trẻ sơ sinh. Hai đôi môi căng mọng của cô tròn trịa dễ chịu như chiếc bánh bao mới hấp. 

Sự kích thích do tôi cạo tóc cho cô ấy khiến rất nhiều thứ nước khó chịu chảy ra từ khe hở nhỏ giữa hai đôi môi béo. Nhìn thấy điều này, tôi không thể giúp được. Tôi thậm chí còn không buồn yêu cầu mẹ rửa sạch. Tôi lập tức mở miệng và gặm nó. Lưỡi tôi buộc phải tách ra khỏi hai đôi môi mọng nước và trườn vào như rắn chui vào hang. 

Cô liếm hoàn toàn cái lỗ bánh bao mềm mại và mọng nước của mẹ mình, thậm chí còn nuốt hết mật ong và nước ngọc chảy ra từ đó. 

Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng của tôi thô bạo và không có tổ chức nhưng nó mang lại khoái cảm vô cùng cho bà mẹ đĩ điếm, đĩ điếm của tôi. 

Liếm và uống xong, cuối cùng tôi cũng đặt cái lỗ bánh bao của mẹ xuống, lấy từ trong túi ra một vật giống như khung sắt - một cái ống giãn nở. Tôi nhét ống giãn nở vào lỗ bánh bao hấp của mẹ rồi kéo dãn ra từng chút một. Bí mật trong hang cổ tích đã được tiết lộ cho tôi. Tìm hiểu thêm: "Wow, nếp nhăn nhiều quá. Chẳng trách mỗi lần anh đụ con cặc to của tôi lại cảm thấy thoải mái đến thế. Không ngờ mẹ tôi lại là một phụ nữ nổi tiếng." Người mẹ không khỏi xấu hổ khi nghe con trai nhận xét rất cao về vùng kín của mình. 

Nhưng vật lạ lạnh lẽo nhét vào phần dưới cơ thể lại mang đến cho mẹ một mùi vị khác. 

Rút bộ mở rộng ra, tôi nói với mẹ: “Lại đây mẹ ơi, hầu chủ đi tắm.” Niềm vui đột ngột kết thúc khiến mẹ tôi choáng váng, nhưng để sau này con trai có thể đụ mẹ thật tốt, bà chỉ có thể tạm thời kìm nén ham muốn trong lòng. 

Tôi lấy trong phòng tắm ra một chai sữa tắm rồi đưa cho mẹ và nói: “Mẹ dùng hai miếng bọt biển to lau người cho con nhé”. Mẹ ngoan ngoãn làm ướt ngực rồi đổ thật nhiều sữa tắm vào khe ngực. Dòng sữa tắm trắng nõn chảy tự do trên bộ ngực cao lớn của mẹ. Thoạt nhìn, tôi tưởng đó là cảnh dâm đãng khi một con đĩ bôi tinh dịch lên khắp bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Mẹ tôi đặt hai bàn tay mảnh khảnh lên ngực mẹ, đỡ và xoa nắn. Hai khối thịt trắng nõn, lúc phẳng, lúc tròn. Khi bọt trắng nổi lên nhiều, mẹ ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân tôi, cúi xuống dùng hai miếng bọt biển bằng thịt tự nhiên đỡ chồng bé lên xuống. 

Người mẹ làm việc chăm chỉ để phục vụ người chồng nhỏ của mình có thể đang cố gắng làm cho anh ấy hạnh phúc để sau này anh ấy có thể đụ mình tốt hơn. 

Không có sự ra lệnh của tôi, mẹ tôi đã bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô kẹp ngực vào giữa người chồng nhỏ và đẩy cô lên, rồi đẩy cổ và chiếc lưỡi hồng hào xuống dưới. 

Cuối cùng tôi chạm vào lỗ gắn của con cặc dày và trêu chọc nó qua lại. Tôi sung sướng đến không thở được, nhưng cũng không muốn xuất tinh nhanh như vậy nên khen mẹ vài câu rồi ra hiệu cho mẹ xoa lưng cho tôi. Mẹ tôi cảm thấy hơi tự hào khi biết tôi rất hài lòng với dịch vụ của bà. 

Mẹ bước tới phía sau tôi với hai viên thịt sủi bọt và ấn thật mạnh. Hai viên thịt lập tức biến thành miếng thịt viên. Sau khi lau lưng cho tôi, mẹ còn bước đến gần, kẹp hai chân tôi vào chân tôi rồi xoa bóp lần nữa. Rồi cô ấy đứng dậy và áp ngực mình vào ngực tôi. Bộ ngực đầy đặn siết chặt khuôn ngực rộng của tôi và đung đưa từ bên này sang bên kia. Sự tiếp xúc giữa núm vú của họ kích thích cả hai như một cú sốc điện. 

Cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của mẹ với hai cục thịt mềm mại của mẹ, trong lòng tôi dâng lên cảm giác chinh phục, con gà trống ở phần dưới cơ thể tôi càng tức giận hơn. 

Thế là tôi cúi đầu đưa lưỡi vào cái miệng anh đào của mẹ và liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Mẹ cũng không ngần ngại đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình cho tôi, rồi chủ động vòng tay qua lưng tôi, xúi giục tôi mút một cách tuyệt vọng. 

Tôi không thể nhịn được nữa, gân xanh nổi lên khắp cặc nên tôi ôm mẹ, bước đến bồn tắm, rồi ngồi vào bồn và để mẹ ngồi vào lòng. 

Mẹ biết rằng cuối cùng mẹ cũng có thể có được một con gà trống trở lại, và không đợi tôi ra lệnh, mẹ đứng dậy đỡ con cặc của tôi và tiếp tục làm việc đó một cách chậm rãi. Bồn tắm trong camera che khuất tầm nhìn, không nhìn thấy được cảnh tượng ngon lành miệng nhỏ của mẹ đang ăn thịt chồng nhỏ. 

Nhưng trong phòng tắm, tôi thấy chân mẹ mềm ra, mẹ thả lỏng và ngã đè lên ngực tôi - tất nhiên là do con cặc to lớn của tôi đã ngập hoàn toàn trong âm đạo của mẹ.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục trong tư thế Quán Âm Liên Hoa. Ngoài ra, cô ấy đã tiêu hao rất nhiều sức lực và những chuyển động trên eo cô ấy quá nhẹ nhàng nên không thể mang lại cho tôi thêm cảm giác nào nữa. Thế là tôi đánh vào mông mẹ ra hiệu cho mẹ cố gắng nhiều hơn, nhưng lúc này toàn thân mẹ đã mềm nhũn, mẹ chẳng còn chút sức lực nào nữa. Bà khịt mũi khinh thường, tôi hôn mẹ và nói: “Con khốn nhỏ này quả thực có mệnh bị đụ.” Vì vậy, tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực to của mẹ và cắn, rồi tôi bắt đầu đẩy vào âm hộ của mẹ. Nhờ sức nổi của nước nên tôi địt mẹ dễ dàng. Âm đạo của tôi đến tử cung của cô ấy đều nóng bừng vì ma sát. Niềm vui sướng tột độ khiến cô chìm đắm. 

"A...Chủ nhân thật tuyệt vời...A, làm ta cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi nghe mẹ tôi chủ động nói chuyện về tình dục, cười xấu xa nói: "Con đĩ điếm, con đĩ mẹ, mẹ có thấy vui khi giao phối với con trai mình không?"

"Cảm giác thật tuyệt...ahhhh...cảm giác thật tuyệt."

"Vậy sau này ngươi có muốn sư phụ giao phối với ngươi không?"

"Nếu anh muốn... tôi là... à, đồ của chủ nhân, cơ thể của tôi là để cho tên chồng dày đặc đó sử dụng... đụ tôi theo cách bạn muốn... cứ... đụ tôi..."

Tôi cười tự hào: “Chắc mẹ sinh ra đã là một con điếm rồi. Nếu dâm đãng như vậy thì không cần phải dạy. Con nên xem nhiều những bộ phim nhỏ mà con thường xem và tham khảo cho hay. Chỉ khi nào ông chủ chăm sóc tốt cho cặc của con thì chồng con mới đụ con tốt hơn”.

"Tôi... tôi... sinh ra là một con chó cái. Tôi sinh ra... để bị chủ nhân đụ... Tôi sinh ra để bị... bị chủ nhân đụ... Kiếp trước của tôi đều hư không... Chủ nhân bảo tôi làm... Tôi muốn làm gì thì làm... Vương..." Mẹ nói, trước sau lời nói và cơ thể Bà đột nhiên đạt đến cao trào dưới sự kích thích gấp đôi của cái hố. Cô cắn ngón tay và run rẩy dữ dội. Tôi bị tia nước bắn vào quy đầu, gần như không thể chịu đựng được. Cùng với sự run rẩy dữ dội của mẹ, cảm giác này đối với tôi giống như một chiếc cốc máy bay điện của con người đặt trên người tôi. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, tôi lập tức phóng hàng trăm triệu con cháu vào trong bụng mẹ mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy nóng bừng trong người và nằm yếu ớt trên người tôi. Tôi bế mẹ lên, đưa tay ra sau mông mẹ và đột ngột lôi con chó của mẹ ra. Làm xong như vậy, mẹ tôi lập tức đứng thẳng dậy, thần kinh căng thẳng, như được sống lại. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và nói: "Lỗ đít của con khốn này mềm quá. Bắt đầu từ tuần này, cô phải tắm rửa hàng ngày. Cuối tuần sau, chủ nhân sẽ dùng lỗ đít của cô, cô có nghe rõ không?"

Khi mẹ tôi nghe tin hậu môn non nớt của mình sẽ được chủ nhân mở vào tuần sau, mẹ chợt cảm thấy có chút hồi hộp và phấn khích. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và thở ra như một bông lan: "Được rồi, chủ nhân của em." Bây giờ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm vì thân xác và tâm trí của mẹ đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, mẹ hoàn toàn thuộc về tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ với tôi trong phòng tắm, cách cư xử của mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy đã bắt đầu dán mắt vào điện thoại di động của mình và thỉnh thoảng chụp những bức ảnh tự sướng điên cuồng. Trang phục của cô ngày càng hở hang. Ngay cả các em gái nhỏ của tôi thỉnh thoảng cũng khen mẹ ngày càng xinh đẹp, gợi cảm. 

Và làm sao họ biết rằng mẹ họ làm điều này không phải vì ai khác mà là vì con trai bà, thiếu gia. 

Trước sự ngạc nhiên của mẹ tôi, tôi không làm gì bà vào các ngày trong tuần. Tôi chỉ sống một cuộc sống bình thường. Nếu được thì tôi sẽ làm vào cuối tuần. 

Thứ nhất, trong ngày làm việc có bài tập về nhà nên việc trì hoãn việc học là không phù hợp. Thứ hai, tôi biết người phụ nữ trưởng thành nhịn nhục một thời gian sẽ chỉ lún sâu hơn vào đói khát. 

Mỗi ngày về nhà tôi đều nghiên cứu các video giám sát. 

Qua video giám sát, tôi biết mẹ tôi đã nghe theo những gì tôi nói ngày hôm đó, và mỗi lời tôi nói đối với mẹ giống như một chiếu chỉ của hoàng gia. 

Mỗi tối mẹ tôi đều cạo bánh hấp và rửa cái lỗ đít mềm mại của bà đúng giờ. 

Sau mỗi lần tắm rửa, cô ấy sẽ úp cặp mông to của mình trước gương, một tay đặt lên làn da xinh đẹp của mình, cố gắng hết sức xòe vạt da đầy đặn, để lộ hết hậu môn hồng hào, tay kia cầm điện thoại di động chụp ảnh tư thế dâm ô trong gương. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại lấy cái đuôi chó tôi để lại cho cô ấy ra và chủ động thọc vào mông cô ấy. Trong khi đẩy tới đẩy lui, cô tưởng tượng rằng con trai mình với một con cu to đang cưỡng hiếp mình một cách thô bạo, trong miệng không ngừng nói từ “chủ nhân”. 

Ngay cả khi ở trong bếp, mẹ tôi cũng ngơ ngác nhìn những đống rau củ dày và dài hoặc những dụng cụ làm bếp. Đôi khi sau khi choáng váng, cô ấy sẽ cầm một củ cà rốt hoặc một chiếc thìa trước mặt, dùng thìa hoặc đầu củ cà rốt nhét vào âm đạo, nhúng vào nước ép bên trong rồi nhét vào lỗ mông. 

Mẹ làm việc vất vả là để khi lỗ đít mở ra, con cặc to của con trai sẽ dễ dàng đi vào đụ hậu môn của mẹ hơn. 

"Chết tiệt, cậu thật dâm đãng! Vì cậu quá ham muốn tình dục nên lần nào tôi cũng sẽ đụ cậu cho đến khi cậu xuất thần. Ai lại biến tôi thành đứa con hiếu thảo?" Tôi hào hứng nghĩ khi xem mẹ trên video, như thấy mẹ đưa thân hình tuyệt vời của mẹ vào con cặc to lớn của tôi để tôi thưởng thức. 

Chiều thứ Sáu, trước khi tôi về đến nhà, mẹ tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc lại bị cậu chủ yêu quý của mình đụ. 

Vì vậy, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và mở tài khoản WeChat của bà. Bức ảnh đại diện đầu tiên trong đó là tôi - một người mà cô ấy biết rất rõ, và lời nhận xét từ lâu đã được mẹ cô ấy đổi thành từ "Sư phụ". 

Nhìn hai chữ này, mẹ cảm thấy trong lòng vô cùng hưng phấn. Cô không ngờ rằng mình lại suy sụp hoàn toàn như vậy sau khi bị đụ hai lần, thậm chí còn đầu hàng trước đũng quần của con trai mình. Đôi khi, người mẹ sẽ chửi rủa trong lòng rằng mình là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho một người đàn ông, và bà đáng được con trai huấn luyện. 

Mẹ kìm nén sự phấn khích trong lòng và bấm vào ảnh đại diện của tôi với những ngón tay run rẩy. 

Lịch sử trò chuyện giữa mẹ và tôi đủ để gây sốc cho bất cứ ai biết rõ về tôi. Kể từ khi đầu hàng tôi, mẹ tôi đã gửi cho tôi tất cả những bức ảnh khiêu dâm mà bà chụp hàng ngày. Ngoài việc trêu chọc mẹ bằng lời nói, tôi còn dạy mẹ tất cả những điều tôi học được từ phim khiêu dâm. Tình trạng hiện tại của mẹ tôi cũng là kết quả của việc học tập chăm chỉ trong tuần này. 

Những bức ảnh khiêu dâm mà mẹ gửi cho tôi không chỉ có ảnh khỏa thân của tôi mà còn có cả ảnh tôi với hậu môn mở rộng. 

Thậm chí còn có những đoạn video ngắn ghi lại cảnh cô ăn tinh dịch của con trai trộn với cơm. Cô ấy thậm chí còn đi ăn ngoài và không bận tâm. Cô em gái bên cạnh kể rằng mẹ cô nhiều lần cảm thấy kỳ lạ khi đang ăn và bà đã chụp ảnh selfie trong khi ăn. 

Trong đoạn video ngắn cuối cùng, người mẹ trong ảnh đang cầm tách cà phê, dùng cái miệng nhỏ thổi hơi nóng rồi rót một chai nhỏ chất lỏng màu trắng vào đó. 

Người phục vụ bên cạnh ân cần nhắc nhở tôi rằng ăn quá nhiều sữa đặc sẽ khiến tôi tăng cân và cà phê của họ có chứa đường. 

Mẹ tôi không ngại tăng cân chút nào nên đã thêm rất nhiều “sữa đặc” vào cà phê trong bữa trà chiều ngày hôm đó - thực chất đó chính là tinh dịch tôi đưa cho mẹ ngày hôm đó. 

Nhìn lại màn hình, mẹ tôi dùng thìa khuấy đều tinh dịch và cà phê của tôi rồi nếm từng ngụm nhỏ. 

Phía dưới video có lời nhắn của người mẹ: "Tinh của con trai tôi ngon quá. Chưa đầy hai ngày tôi đã làm xong". Tiếp theo là câu trả lời của tôi: “Thấy em hư quá, anh không nhịn được mà thủ dâm. Em yên tâm, sau này anh sẽ để dành từng giọt tinh dịch cho em nếm thử. Nhưng em phải luôn học tập. Xi, nếu em không học chơi, anh sẽ trừng phạt em. Nếu em giả vờ không biết thì không phải là một người mẹ tốt đối với tôi”. Mẹ tôi trả lời không hề nao núng: “Cảm ơn Thầy, con đừng lo, con điếm đó sẽ luôn sẵn sàng nhận gương và được Thầy đụ”. Cô ấy còn thêm một loạt nụ cười rạng rỡ vào cuối. 

"Con trai... con trai,... chủ nhân... nhanh lên... nhanh lên... đụ con khốn đó đến chết... con khốn đó là một con đĩ chuyên dụ dỗ con trai mình... một con đĩ không thể sống thiếu một con cặc to và tinh dịch..., con đĩ..."

Trước khi con trai về, mẹ cô khó có thể chịu đựng nỗi cô đơn và thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Đột nhiên điện thoại di động của mẹ tôi lại reo lên. Cô ấy nhìn nó và thấy rằng tôi đã gửi một tin nhắn khác. 

Mẹ nghĩ tôi không thể đợi được nữa nên mở khóa ngay, tưởng tôi có vài chỉ dẫn mới. 

Nhưng sau khi mẹ tôi đọc xong nội dung, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ bỗng đỏ bừng. 

Có vẻ như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nhìn thấy kế hoạch của tôi. 

Buổi tối, tôi bước vào nhà với nụ cười trên môi. Mẹ tôi nhìn thấy tôi với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Cô ấy đang định gọi tên tôi thì chợt như bị cái gì đó bóp nghẹt. Đó là vì tôi đã đưa một ngón tay lên trước môi ra hiệu cho cô ấy đừng nói gì cả. 

“Mẹ ơi, con về rồi, đến giờ ăn rồi” tôi mỉm cười. 

"Được rồi, được rồi, ăn đi. Ăn trước đi."

Trong khi ăn, chúng tôi trò chuyện với nhau về việc nhà, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngơ ngác nhìn đồ ăn trên bàn. Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi mới nhớ đến lời dặn của mẹ “khi đi ngủ chúng ta hãy nói chuyện nhé”. Tôi thầm cười trong lòng nói: “Ai mà ngờ được, mẹ tôi, một người vốn rất đoan trang và dễ mến, lại nhiệt tình với tôi trên giường như vậy. Hai ngày nữa bà sẽ sinh con cho tôi.”

Ăn tối xong, mẹ vào bếp rửa bát, còn tôi ngồi trên sofa nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, ôn lại kế hoạch của mình và tưởng tượng về hai ngày đầy dục vọng sắp tới. 

Tôi quyết định đặt ra “thời gian ngủ” thay vì lăng nhăng trong ngày. Thứ nhất, tôi có kinh nghiệm việc các em gái của mẹ tôi đến gặp mẹ vào lúc nửa đêm, tôi sợ mẹ tôi sẽ bị lộ. Thứ hai, vì tất cả việc tập luyện của tôi đều được sắp xếp vào cuối tuần, miễn là sau buổi tối là cuối tuần, và mẹ tôi rõ ràng cởi mở hơn vào cuối tuần. 

Cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ, tôi trở về phòng và nhìn chằm chằm vào chiếc máy tính trong phòng. 

Trên màn hình máy tính hiện lên phòng của mẹ tôi. 

Mẹ đã thu dọn đồ đạc trong phòng, giặt giũ xong, mặc bộ đồ ngủ, lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho ai đó. 

Hai phút sau, tôi nhón chân bước vào phòng mẹ với cặp mông trần. Dù mẹ tôi đã bị tôi bắt phải vâng lời nhưng rốt cuộc bà vẫn có chút xấu hổ trước mặt tôi và chồng tôi trong phòng. 

Nhưng sau một tuần bị mẹ dụ dỗ dâm đãng, bộ đồ ngủ cỡ lớn kiểu nhà của mẹ cũng kém hấp dẫn như bộ đồng phục học sinh hình bao tải của học sinh cấp hai chúng tôi nên tôi xé vải trên ngực mẹ như một con thú, khiến bộ ngực to của mẹ lộ ra một cách nghịch ngợm. 

Tôi đã phải đối mặt với màn ảnh khỏa thân của mẹ suốt một tuần và tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi vùi đầu vào giữa ngực cô ấy, véo núm vú của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích. Mặt tôi cọ vào ngực mẹ, nước miếng của tôi làm ướt ngực mẹ. 

Tôi đã không buông hai đỉnh Everest này cho đến khi làm cho đầu vú của mẹ cương cứng. 

Tôi ra hiệu cho mẹ cởi quần và thò mông lên cho tôi xem. Mẹ tôi đã là một con chó cái được huấn luyện bài bản rồi. Cô ngoan ngoãn trút bỏ mọi vật cản ở phần dưới cơ thể, nâng mông lên cao, một tay đỡ giường, dùng hai ngón tay hành tây xòe một đường trên búi tóc cho tôi thưởng thức. 

Tôi vốc một nắm thịt mềm trên mông mẹ rồi chĩa cặc vào lỗ búi tóc trần của mẹ rồi nhét vào. 

Vì phần thân dưới của mẹ tôi vốn đã lấm bùn nên con cặc to lớn của tôi ngay lập tức bị cái miệng nhỏ của mẹ nuốt chửng và biến mất khỏi tầm mắt. Tôi không quan tâm đến những bức ảnh cưới của bố và mẹ trong phòng. Tôi giải phóng ham muốn mà tôi đã tích lũy trong một tuần và mỗi lần đụ mẹ tôi mạnh hơn. Mẹ tôi bị hành hạ đến chết, nỗi đau và niềm vui cứ quay đi quay lại. Ngược lại, với những bức ảnh cưới trước mặt, như thể cảm thấy sự ghê tởm và xấu hổ nhất của chồng mình trước mặt, cô nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Rõ ràng trong phòng chỉ có hai chúng tôi, nhưng cô ấy không dám phát ra âm thanh nào, lại thấy tôi chưa xuất tinh nên cô ấy phải bịt miệng, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp và để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn trong âm đạo của cô ấy. 

Bắt chéo chân của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, như thể đang quan hệ tình dục dưới mũi của bố, điều đó cũng làm tăng khoái cảm của tôi lên rất nhiều. Thấy nô lệ tình dục mà tôi huấn luyện sừng sỏ đến mức động dục cao trào trước mặt bố, tôi chợt nghĩ ra một ý xấu, liền duỗi thẳng người mẹ, đặt một viên ngọc thạch của mẹ lên vai, cong chân, đưa tay vào âm đạo của mẹ, bế mẹ nhẹ rồi bước ra khỏi phòng. 

Tôi bế mẹ qua phòng khách rồi chạy thẳng lên ban công tầng ba. 

Căn nhà gỗ tinh xảo dưới ánh trăng dường như được bao phủ bởi sương bạc, trên ban công một cặp nam nữ khỏa thân đang trình bày một bài hát tục tĩu trước khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau như một xô nước tiểu, để lồn mẹ hướng ra ngoài ban công, đẩy vào đẩy ra, bất chấp những lời tục tĩu của mẹ.

Những giọt nước nhỏ có thể được nhìn thấy trong không khí bổ sung cho ánh trăng. Những giọt chất lỏng nhỏ xíu này đều là của người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm.

Dưới ánh trăng, bạn có thể nhìn cái lồn hơi đỏ và sưng tấy của mẹ mình đang được đụ. Chuyển động của cô ấy giống như động tác của một cô gái điếm phục vụ những khách hàng nổi tiếng ở một nơi lãng mạn. 

Một lúc sau, cánh tay tôi đang ôm hơi đau nên tôi đặt mẹ xuống thảm, bế một chân của mẹ rồi đẩy ra vào. Mẹ tôi sợ mình sẽ gây ra tiếng động và thu hút sự chú ý của người khác. 

Cô ấy không dám hét lên, đành phải ôm lấy eo tôi, nghiến răng nghiến lợi lắc đầu điên cuồng để kiềm chế bản thân, mái tóc rối bù tung bay lên xuống theo nhịp đẩy của tôi. 

Sau hàng trăm lần quan hệ, cuối cùng tôi cũng mở được tinh dịch và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi trong hai viên bi dày đặc vào tử cung mỏng manh của mẹ. 

Mẹ tôi nóng đến mức co giật khắp người. Cô kìm nén cảm giác muốn thức dậy, ép ra một tiếng vo ve mỏng manh từ cổ họng và đạt đến một cao trào khác. 

Tôi đã có một thời gian tuyệt vời. Vì vẫn đang ở trên ban công nên tôi chỉ vỗ nhẹ vào mông mẹ: "Này, lần đầu tiên bị lộ ra ngoài, con phấn khích quá. Con thích bị người khác làm tình đến vậy sao? Vậy ngày mai ta sẽ nhìn kỹ con đĩ của con."

Mẹ vẫn đang chìm đắm trong niềm vui vừa rồi, không còn sức lực để suy nghĩ nội hàm trong lời nói của tôi. Cô chỉ có thể trả lời một cách yếu ớt: "Vâng, thưa chủ nhân." Sau đó tôi giúp cô ấy đứng dậy và quay trở lại ban công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Vào lúc 7 giờ sáng ngày hôm sau, tôi đã mơ thấy mẹ mình bằng súng suốt đêm, và tôi cứ nhớ lại mùi thịt trong giấc mơ. 

Nhưng mẹ tôi, người thường không dậy sớm chút nào, chỉ đeo cổ áo và quấn đuôi chó rồi khỏa thân đi đến cửa nhà tôi. Có lẽ con điếm này chưa hài lòng sau khi bị làm tình cả đêm và cô ấy biết phải làm gì trước khi trời sáng. 

Sau khi mẹ tôi mở cửa, mẹ đã trèo lên giường và nhấc chăn bông của tôi lên mà thậm chí còn chưa kịp đóng cửa lại. Đầu tiên cô ấy nhấc chiếc chăn bông khỏi chân tôi, sau đó từ từ nhấc nó lên chân tôi, và cuối cùng dừng lại khi nó chạm đến háng tôi. Tất cả những động tác này đều rất nhẹ nhàng, như thể sợ đánh thức Phán Phán. 

Khi dương vật của tôi lộ ra ngoài, mẹ tôi phát hiện ra rằng dương vật của tôi thực sự đang cương cứng nhẹ vào buổi sáng. 

Mặc dù nó không cương cứng hoàn toàn nhưng chỉ ở trạng thái bán cứng cũng đủ thu hút sự chú ý. 

Dù nhiều lần rên rỉ dưới chiếc roi dày đặc của con trai nhưng mẹ cô vẫn thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nhanh chóng ổn định lại tâm lý, đưa bàn tay mảnh khảnh của mình đặt lên cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Tuy nhiên, con cặc của tôi không những không chịu lắng xuống mà còn từ từ phình to trong bàn tay nhỏ bé của mẹ cho đến khi mẹ không thể cầm được nữa. 

Mẹ buông tay ra, cúi đầu, tự gọi mình là con khốn, rồi ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

Ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng, để lộ tấm lưng tới mông xinh đẹp của mẹ. Mái tóc xinh đẹp của cô ấy lệch sang một bên, đầu cô ấy đung đưa lên xuống, hai khối thịt xinh đẹp trên ngực cô ấy đã trở thành hình chuông ngược do trọng lực. 

Mông cô ngửa ra sau hoàn toàn lộ ra lỗ búi tóc trần trụi, lộ ra một tia dục vọng. 

Có lẽ bạn đã phục vụ tôi 6 lần bằng miệng và lưỡi của bạn. 

Sau 7 phút, con cặc dày của tôi chưa có ý định xuất tinh, nhưng mẹ tôi đã cảm nhận được, và búi tóc đĩ của bà đã rỉ nước. 

Cô di chuyển bàn tay ban đầu được dùng để đỡ quanh mông đến cửa âm đạo và xoa nhẹ để giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể. 

Mẹ cứ nuốt cặc tôi, nước bọt của mẹ từ từ chảy dọc theo cặc tôi. 

Lúc này, tôi dường như cảm nhận được khoái cảm ở phần thân dưới của mình, tôi bắt đầu ngân nga trong sự choáng váng. Thấy tôi cố gắng tỉnh dậy, mẹ cũng tăng tốc độ nuốt nước miếng. Cuối cùng, tôi mở mắt ra dưới tác động mạnh mẽ của khoái cảm, và ngay lập tức bắt gặp ánh mắt đăm chiêu của mẹ. Tôi mở rộng tinh trùng của mình và xuất tinh dịch đặc màu trắng đục đầu tiên vào miệng mẹ tôi vào buổi sáng. 

Trong khi mẹ tôi đang nuốt nước bọt, bà tiếp tục nhận được một dòng tinh dịch loạn luân đều đặn từ con trai mình, nhưng đáng tiếc lượng tôi xuất ra quá nhiều, khóe miệng bà vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng sữa chảy ra. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Tuy nhiên, trong vòng 5 giây, cô ấy lại cúi đầu xuống, thè lưỡi ra và lau sạch cặc tôi như một cây kem ốc quế, từ mắt đến tinh hoàn và thậm chí cả thân hình dày dặn của tôi. Không hề cúi đầu xuống, cô dùng lưỡi đi vòng quanh để loại bỏ chất bẩn bên trong. Sau đó cô đưa lưỡi lướt qua miệng và nuốt lấy vệt tinh dịch vừa chảy ra bụng. Nói xong, cô ấy mím môi như thể vừa ăn được thứ gì đó ngon lành. 

Tôi cảm thấy sảng khoái nhờ dịch vụ nói và lưỡi vào buổi sáng. Tôi hài lòng vỗ nhẹ vào má mẹ: "Con ngoan, hôm nay mẹ làm tốt lắm. Từ giờ về sau, mẹ sẽ để con đánh thức mẹ bằng một miếng chào buổi sáng mỗi ngày." Mẹ ngoan ngoãn đối mặt với bàn tay to lớn của tôi, ngoan ngoãn xoa xoa như một con chó cái trắng trẻo. Rồi thỉnh thoảng cô ấy đẩy lỗ búi tóc về phía đùi tôi, ra hiệu cho tôi biết cô ấy chưa thỏa mãn và đã đến lúc đụ cô ấy. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi biết mình không thể đơn giản làm theo ý muốn của mẹ nên tôi yêu cầu mẹ quay lại ngay. 

Mẹ tưởng tôi lại định làm kiểu doggy nên ngoan ngoãn nâng mông lên đối mặt với con cặc to lớn của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không đẩy vào cơ thể mẹ tôi. 

Thay vào đó, anh rút cái nút hậu môn hình đuôi chó ra khỏi mông cô. 

Mẹ hét lên vì cơn đau đột ngột ở mông. 

Sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi sắp đụ cô ấy và cô ấy không kháng cự. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi một cách duyên dáng và buồn bã, rồi nhìn con cặc to lớn của tôi dưới háng tôi, nghĩ: "Tôi sẽ nhét nó vào trước khi nó bôi trơn. Tôi không biết." Sau này cô ấy sẽ bị gã to lớn như Phán Phán này đụ như thế nào?" Sau đó cô không biết là phấn khích hay sợ hãi, nhưng mông cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, bánh bao của cô dường như tự nguyện bôi trơn lỗ mông với rất nhiều nước tình yêu chảy ra.

Tôi thấy vậy chỉ vỗ mông mẹ: “Haha, mẹ kiếp muốn được đụ quá. Cậu chỉ nhớ hôm qua tôi nhờ cậu đánh thức tôi bằng cái mồm chó của cậu chứ không phải hôm nay tôi muốn lẻn cậu ra ngoài sao? Đừng lo lắng, hãy kiên nhẫn với tôi bây giờ. Anh sẽ tự nhiên mở âm hộ của em cho em khi chúng ta đến công viên vào buổi tối." Em có muốn chơi với anh không?

Mẹ tôi bị sốc. Nếu có người nhìn thấy cô ấy, liệu cô ấy có còn là một con người không?

Nhưng sau khi nghe xong, mẹ tôi sửng sốt một lát, sau đó vùi đầu thật sâu vào ngực, máy móc thốt ra vài chữ: “Là chủ nhân.” Quả nhiên, chỉ cần nàng có thể bị đụ, mẹ nàng sẽ đồng ý bất cứ điều gì vô liêm sỉ, nhưng không sao, cho dù bị coi là một con khốn không biết cư xử, nàng vẫn có thể là một con khốn ngày nào cũng bị đụ.

Kìm nén ham muốn, tôi ra hiệu cho mẹ nấu ăn.

Trên bàn ăn, tôi vô số lần phớt lờ những lời tán tỉnh, tán tỉnh của mẹ, vì tôi biết mình không thể thỏa mãn mẹ quá nhanh, và tôi cũng đang nghĩ xem tối nay sẽ chơi với mẹ như thế nào.

Đến 7 giờ, trời đã tối và tôi biết đã đến lúc. Sau khi hướng dẫn mẹ, mẹ vui vẻ làm theo hướng dẫn của tôi để chuẩn bị.

Nửa giờ sau, mẹ theo chân tôi bước ra khỏi thang máy. Cô mặc một chiếc áo khoác da có cổ dựng đứng che đi đùi. Một đôi tất đen khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông đặc biệt hấp dẫn. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang bước đi một cách vụng về. Đó là vì cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao 12 cm. Đây là lần đầu tiên cô đi giày cao như vậy.

Những người qua đường chứng kiến cặp đôi kỳ lạ này đánh nhau, sau đó họ đi thẳng đến công viên nhỏ, xuống xe và đi vào công viên. Thấy xung quanh không có ai, tôi lặng lẽ thò tay vào cổ áo mẹ lấy ra một sợi dây dài.

Nếu có người xung quanh, họ sẽ ngạc nhiên khi thấy trang phục của mẹ tôi độc đáo đến thế. Cô mặc một chiếc váy cổ cao như vậy chỉ để che phần cổ áo quanh cổ.

Tôi ra hiệu cho mẹ leo xuống, mẹ nhìn quanh. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, cô cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trần trụi: một sợi dây gai quấn quanh ngực, khiến bộ ngực to và gợi cảm của cô càng cao hơn và cương cứng hơn sau khi được siết chặt. Sợi dây quanh thân dưới của cô đã rất ướt. Hóa ra là để sửa con cặc giả nhét vào lồn mẹ. 

Người qua đường cho rằng sở dĩ cô bước đi lúng túng như vậy là do con cặc giả mà con điếm này đeo ở phần dưới cơ thể. 

Sau đó, mẹ ngoan ngoãn nằm xuống đất, chiếc đuôi chó nhét vào cái mông trắng nõn của mẹ càng bổ sung cho tư thế hiện tại của mẹ. 

Tôi đi loanh quanh như con chó bị xích, không sợ ai nhìn thấy. 

Người mẹ không biết đó là khoái cảm do đuôi chó và dương vật giả mang lại hay là sự kích thích khi phơi bày bản thân. Phần thân dưới của cô ngày càng lầy lội, giống như một chiếc ô tô bị rò rỉ dầu, dọc đường đi còn có dấu vết của âm đạo. 

Cộng với thời tiết vốn đã hơi mát mẻ, mẹ tôi bắt đầu run lên, khiến phần thân dưới trơn trượt của mẹ càng khó cầm được con cặc giả. Nhưng cô ấy sợ nó rơi ra sẽ khiến tôi không vui nên muốn đưa tay ra ôm con cặc giả vào trong âm hộ của mình, nhưng tôi đã hét vào mặt cô ấy: “Con khốn đó có thể dùng móng vuốt được không? Kẹp nó lại cho tôi."

Mẹ tôi nghe xong liền ngước khuôn mặt đỏ bừng lên nhìn tôi với vẻ xấu hổ và xót xa. Miệng cô mím lại và đôi mắt ngấn nước dường như sắp khóc. Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn kiềm chế được ham muốn thú tính xâm chiếm của mình nữa và ngồi xuống chiếc ghế cạnh mình. 

Mẹ có vẻ giống như một con chó cái được huấn luyện bài bản. Cô ấy liền cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc đã chờ đợi từ lâu của mình ra, chồng tôi hôn và liếm nó. 

Tôi chịu đựng được một ngày liền bế đầu mẹ lên nhét vào cổ họng mẹ ruột như con mèo Nhật, khiến nước bọt của mẹ bay tứ tung. 

Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ đau đớn nhưng phần dưới cơ thể của bà ngày càng ẩm ướt hơn. 

Khi tôi sắp đạt đến giới hạn, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, mẹ nhân cơ hội ho và hít một hơi thật sâu. 

Tôi giật mạnh sợi dây nối cổ áo mẹ với cổ áo mẹ. Cô ấy đột nhiên bị kéo vào vòng tay của tôi. Tôi véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghỉ ngơi xong chưa? Mau mở âm hộ của con ra cho chủ nhân của con trai con xuất vào." Mẹ tôi nghe xong liền quay người lại. 

Tôi rút con cặc giả đang mắc kẹt trong âm hộ của mẹ ra và nhét con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. Mẹ rên rỉ, như thể cuối cùng mẹ cũng được giải thoát. Chưa đầy 10 phút sau, tôi rút ra, tinh dịch đặc màu trắng đục đã xuất tinh vào bên trong. 

Mẹ không quan tâm đến ham muốn chưa được giải quyết của mình nên mẹ quay lại và dùng miệng liếm hết tinh dịch và tinh dịch của chính mình ra khỏi cặc tôi. 

Tôi nói: “Con chó nhỏ đó rốt cuộc là tài sản của tôi. Nếu bạn chết cóng, tôi sẽ chịu tổn thất. Thầy sẽ hiểu bạn. Đi, mẹ dẫn con vào nhà vệ sinh công cộng và mở mông cho con.” Nói rồi tôi dẫn mẹ đi vào nhà vệ sinh công cộng. 

Bước vào nhà vệ sinh công cộng, công viên này rất sạch sẽ vì được bảo trì thường xuyên.

Tôi không dẫn mẹ vào hố nào mà trực tiếp yêu cầu mẹ nằm xuống giữa bồn cầu, kéo đuôi mông mẹ ra, dùng cặc dày của tôi bôi rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con sắp dâng cái hậu môn còn trinh của mình cho chủ nhân. Bạn cảm thấy thế nào?"

Mẹ tôi dù xấu hổ nhưng thực lòng muốn biến mình hoàn toàn thành của tôi. Cô dùng lực xòe hai cái mông béo ra: “Chỉ cần cậu chủ không ghét tôi, lúc nào cũng yêu con điếm và đụ tôi, con điếm đó sẽ hạnh phúc hơn bất cứ thứ gì khác.”

Tôi cười một cách kiêu hãnh và cuồng nhiệt rồi ngồi thẳng lên mông mẹ. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình từng chút một chìm vào trong hậu môn của mẹ. Vẻ mặt mẹ tôi nhăn nhó vì đau đớn nhưng bà chỉ nghiến răng cố chấp để làm hài lòng chủ nhân. 

Biết rằng trong lòng mẹ tôi vẫn còn chút nhân phẩm, tôi lấy ra vũ khí cuối cùng - chiếc điện thoại di động của mình. 

Anh lấy một chiếc mặt nạ cáo nhỏ ra và đeo cho mẹ mình, chỉ để lộ đôi mắt và phần dưới mũi của bà. Sau đó, anh cũng đeo chiếc mặt nạ đã chuẩn bị sẵn, mở APP trên điện thoại, rồi phát ra giọng nói khiến mẹ anh tuyệt vọng:

“Xin chào mọi người, tôi tên là Tiểu Phàm, hôm nay tôi sẽ giúp con khốn nạn nô lệ tình dục của tôi xuất tinh trong nhà vệ sinh công cộng!”

Ngoài cửa không có tiếng bước chân nhưng mẹ tôi giật mình. Cô ngơ ngác quay đầu sang một bên, mong không bị những người trong phòng phát sóng trực tiếp nhận ra. Nếu mông cô ấy không dính vào tôi thì có lẽ cô ấy đã trốn từ lâu rồi. 

Và giọng nói của tôi lại vang lên: “Này mọi người, hãy nhìn vẻ đẹp nô lệ tình dục của tôi đi. Hãy ghi điểm của bạn lên màn hình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà lắc đầu và cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Cuộc tấn công đầy ghen tị đối với tôi:

"Chà, đúng là một con khốn nghịch ngợm! Làm sao người đăng ban đầu lại nhận được điều này!?"

"Tìm kiếm diện mạo thực sự!"

"Mời trao đổi!"

Và tôi cười: "Haha, nói thật với bạn, đây là mẹ của bạn cùng lớp tôi. Lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy ăn tối đã đụ cô ấy. Này, bây giờ cô ấy là con điếm của tôi. Tôi có thể đụ cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn."

Khi mẹ tôi nghe tôi nói về mình trước mặt người khác, tự miêu tả mình là một con đĩ chuyên dụ dỗ các bạn cùng lớp của con trai tôi, bà đã xấu hổ cúi mặt xuống. 

Tôi nắm lấy ngực mẹ và nói: “Nào, nhìn bộ ngực của con đĩ này to, trắng và mềm biết bao!”

Mẹ tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây và trong lòng bà cảm thấy đầu hàng tôi hơn một chút. Người mẹ xinh đẹp dưới chiếc mặt nạ quyến rũ nhắm mắt lại, cúi đầu, để mái tóc nhẹ nhàng che đi nửa khuôn mặt. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Biết kế hoạch sẽ sớm kết thúc nên tôi nói trước ống kính: “Các anh em nhìn này, hậu môn của con chó cái này hoàn toàn dành riêng cho tôi. Nó thật chặt và ấm áp, cảm giác thật dễ chịu”. Nhìn phản ứng của mẹ, tôi biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. Tôi nhặt con cặc giả vừa mới rút ra và nhét nó vào cái lỗ bánh bao vẫn đang rỉ tinh dịch của mình. 

Con cặc giả và con cặc to lớn của tôi tạo thành một đòn tấn công qua lại. 

Mẹ tôi chấp nhận sự làm tình của tôi mà không gây ra tiếng động nào, còn tôi thì cười lớn. Trong khi đụ mạnh vào mông mẹ, tôi nói trước camera: "Các anh ơi, các anh có muốn đút cặc của mình vào miệng con đĩ đó, liếm thật mạnh rồi giáng đòn thứ hai không?"

"Đúng!!"

“Muốn đụ một con khốn!!!”

“Con khốn đáng bị ăn đòn nặng!!!”

"Tôi muốn cô ấy liếm mông tôi và khiến tôi cảm thấy thoải mái!!"

Sau khi nghe xong, tôi thô bạo rút dương vật của mình ra, quay người lại và đưa mông về phía miệng mẹ. 

Mắt mẹ tôi đờ đẫn, mẹ chỉ biết bất lực thè lưỡi liếm hậu môn tôi như con chuồn chuồn. Cảm thấy chưa hài lòng, tôi chỉ đơn giản đưa tay ra sau và ấn cả khuôn mặt của mẹ vào mông tôi. 

Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng đây là mệnh lệnh của chủ nhân, bà không thể phản kháng nên chỉ biết thè lưỡi ra như một con chó, mút liếm lỗ đít con trai mình. 

Dù tôi đã truyền hình trực tiếp từ phía trước nhưng hành động của mẹ cũng cho tôi biết thái độ của bà. 

Thế là tôi nhét nó trở lại lỗ đít của mẹ tôi và đẩy thật mạnh cho đến khi toàn bộ con cặc to đã lọt vào vườn sau nhà mẹ tôi. 

Sau khi nhận một đòn ngàn năm, mẹ tôi hung dữ ngửa đầu ra sau, khóc lóc van xin tôi nhẹ nhàng. Nhưng tôi biết mình không thể thư giãn vào lúc này nên tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và đụ mẹ thật mạnh vào lỗ đít hết lần này đến lần khác. 

Anh ta còn nói trước ống kính: "Cái lỗ đít trinh nữ này đẹp quá, chật và nóng bỏng, nhiều nếp nhăn đến nỗi cạo hết mép quy đầu của tôi. Con khốn này sinh ra là để đụ, và có vẻ như nó cần được phát triển hơn nữa trong tương lai." Trong lúc nói chuyện, anh ấy dùng lực đẩy mạnh, mỗi lần camera nhìn thấy sẽ xuất hiện một vệt máu, giống như một nụ hoa. 

Dần dần, mẹ tôi có chút xúc động, mặt đỏ bừng, hơi thở dốc. 

Và tôi di chuyển bàn tay đang bóp cặp mông béo của mẹ tôi xuống, vòng qua đùi mẹ rồi nhấc tôi lên. Để đỡ tôi, mẹ tôi phải vòng tay qua cổ tôi về phía sau. 

Tôi cảm thấy phần sau vẫn chưa đủ nên tôi rút dương vật giả ra trước mặt mẹ, đặt nó ở vị trí trực diện với mẹ, rồi nhét dương vật giả vào khu vườn sau nhà của mẹ. Mẹ tôi chỉ có thể tiếp tục tận hưởng nó. 

Tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ và ra hiệu cho mẹ cũng kẹp vào chân tôi. 

Người mẹ xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là kẹp hai chiếc tất chân quanh eo con trai trước ống kính. 

Cái ôm của mẹ khiến tôi tràn đầy năng lượng. Tôi ôm bộ ngực cao chót vót của mẹ, vùi một đầu vào trong, vừa ăn vừa liếm. Tất nhiên, con cặc bên dưới cũng nhẹ nhàng xuyên vào âm đạo ướt át của mẹ tôi đã xuất tinh hai lần. 

Dù vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần nhưng tôi vẫn có động lực bất khả chiến bại để hung bạo tràn vào thiên đường của mẹ tôi. 

Tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt của mẹ khiến tôi khó kiềm chế được bản thân, và tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Tôi ôm đùi mẹ, dùng một tay nắm lấy dương vật giả và đụ vào hậu môn của mẹ một cách bài bản. Có lẽ vì tôi cảm nhận được nên mẹ tôi không còn rên rỉ hay thở hổn hển khe khẽ nữa mà dần dần chuyển thành những tiếng rên rỉ thích thú. 

Hai huyệt đạo trước sau đồng thời mất đi, hưng phấn, nhục nhã, vui sướng đều ùa vào trong lòng. 

Mẹ gạt đi sự ngượng ngùng, càng lúc càng hét to hơn: "A... ahhh. Cảm giác được đụ thật sướng, à... Con, sau này con sẽ cùng bị chủ nhân đụ hai cái lỗ."

Tôi nghe xong liền ngước khuôn mặt đang vùi vào giữa ngực mẹ lên, cười lớn trước cách mẹ buông thả tôi, nói: “Con khốn nhỏ thích thế, từ nay về sau, ông chủ sẽ đụ em mỗi ngày, mỗi đêm, cho đến hết đời!”

Mẹ tôi đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ và không thể nghĩ tới hậu quả nữa. Cô ấy lập tức phục vụ tôi: “A!... Tôi muốn bị con trai tôi đụ cả đời, à à, tôi muốn làm nô lệ tình dục cho chủ nhân của con trai tôi suốt quãng đời còn lại. Được rồi, cảm giác thật thoải mái, à, à, tôi sắp trở thành cái toilet đựng thịt chó cái của con trai tôi.” Khi tôi nghe tin mẹ tôi thực sự yêu cầu cống hiến hết mình để trở thành nhà vệ sinh thịt của tôi, cặc tôi sưng lên hơn bao giờ hết. 

Thế là tôi ôm nô lệ tình dục đặc biệt của mình, dựa vào tường, áp eo vào mông mẹ, đánh đi đánh lại vào mông mẹ, khiến làn da trắng nõn xinh đẹp run rẩy. Một lúc sau, nó đầy những dấu vân tay màu đỏ. 

Bị đánh đòn và đụ cùng lúc không hề ảnh hưởng đến khoái cảm của cô mà ngược lại khiến cô càng cảm thấy say mê hơn khi bị sỉ nhục. 

Tiếng rên rỉ của cô càng trở nên đẹp hơn. 

Đang quan hệ, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu bị thứ gì đó chặn lại, mẹ tôi bắt đầu run rẩy kịch liệt: “A, a, miệng tử cung bị đẩy ra, a… Lần đầu tiên con được đụ ở đó, đã bị đụ sâu như vậy, sư phụ, sư phụ thật lợi hại, thật lợi hại.”

Được mẹ động viên, tôi càng tiến về phía trước một cách dũng cảm hơn, nhưng vì quy đầu đã bị cửa tử cung của mẹ kẹp chặt nên tôi không trụ được bao lâu trước khi xuất tinh trở lại. Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch. Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ đến độ sâu đó nhưng tôi chưa bao giờ xuất tinh vào cửa tử cung. Tử cung của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​một lượng lớn tinh dịch vọt ra khỏi lỗ bánh bao hấp của mẹ khiến quần tôi ướt đẫm. 

Mẹ liều mạng đưa ra những nụ hôn ngọt ngào để quyến rũ tôi, và dưới sự khiêu khích của mẹ, tôi lập tức cứng lại. Bất chấp mẹ vừa lên đỉnh xong, tôi lại ôm lấy đùi mẹ lao về phía trước. 

Cơ thể mẹ vừa mềm đi đã thẳng trở lại. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy khó chịu khi bị những nếp gấp trong lỗ thịt của mẹ cào đến mức không thể giữ được tinh dịch trong đó. Thay vào đó, tôi đổi chỗ, nhét vào lỗ đít và xuất hết số tinh dịch còn lại, làm đầy hậu môn của mẹ. 

Vui quá, tôi đặt mẹ xuống và rút con cặc to dày đã dính chặt trong mông mẹ bấy lâu nay ra. 

Anh tựa người vào tường và thở dốc. 

Người mẹ hai lỗ trước sau đều ướt đẫm, khuôn mặt hình quả đào hài lòng nằm trên mặt đất. 

Tôi kéo sợi dây quanh cổ mẹ và ra hiệu cho mẹ đi ra ngoài. Mẹ dùng hết chút sức lực còn sót lại, bị dẫn ra ngoài với hai cái âm hộ sưng tấy đỏ tấy vẫn chảy tinh dịch tứ chi như một con chó. 

Tối hôm đó, tài khoản Twitter "Shanjing" đã lâu không cập nhật đã đăng một đoạn video: Nó nằm trên con đường trong công viên, khoe lưng tôi và một phụ nữ xinh đẹp nằm trên mặt đất bò như một con chó.

Người phụ nữ đẹp tất nhiên là mẹ. 

Mẹ đang được bế, mông và lỗ búi tóc của mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch khô. 

Nhìn thoáng qua là tôi có thể biết rằng nó được chụp ở cửa nhà vệ sinh, tiêu đề là "Kể từ hôm nay, Shanjing đã chính thức trở thành con điếm nô lệ tình dục của chủ nhân của con trai mình ~~" Tôi nhìn tư thế dâm ô của mẹ tôi trên điện thoại, sờ vào mái tóc vẫn còn co giật trên bụng của bà, nhấp vào video tôi đã mở trong nhà vệ sinh công cộng vào ban đêm, và ngưỡng mộ tư thế khiêu gợi và đáng khinh của mẹ tôi với nụ cười dâm ô - bất cứ nơi nào có chương trình phát sóng trực tiếp, đó là tất cả đều do chính tôi chỉ đạo và thực hiện, tôi thực sự không thể vạch trần mẹ mình. 

Cô ấy là nô lệ tình dục độc quyền của tôi, một nhà vệ sinh tình dục chuyên dụng. Kể cả khi ra ngoài, tôi cũng phải bắt cháu mặc quần bảo hộ. Bên ngoài, cô đóng vai một tiểu thư cao quý bất khả xâm phạm, coi thường mọi sinh vật. Ở nhà, cô ấy là một con điếm hạ mình và liếm cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Kể từ đêm nay, mẹ không còn rào cản gì với tôi nữa. Mẹ hết lòng yêu thương tôi và dành tất cả cho đứa con trai yêu quý của mình là Thầy. Từ đó trở đi, cô ấy trở thành nô lệ tình dục và gái điếm trong nhà vệ sinh đặc biệt của tôi. 

Ban ngày trước mặt người khác, cô ấy vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp lộng lẫy, nhưng ban đêm cô ấy lại biến thành gái điếm trộn cơm với tinh dịch dưới háng tôi. 

Tài khoản Twitter "Shanjing", vốn có số lượng người theo dõi tăng vọt, cũng đã trải qua một đợt bùng nổ. Mặc dù có sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng giữa nam và nữ đeo mặt nạ, nhưng mỗi lần cập nhật video đều khiến người ta sôi máu: đôi khi trên một chiếc giường lớn chất lượng cao, một người đàn ông ôm một phụ nữ trưởng thành chỉ mặc một chiếc quần lót trên tay, và con cặc đen dày đặc của anh ta trực tiếp xuyên qua lỗ mỡ của cô ấy, và một đôi giày cao gót Merentino sang trọng trên chân cô ấy đang tỏa sáng đầy dục vọng; đôi khi là trong Đêm khuya trong công viên, một người phụ nữ trưởng thành mặc áo gió rộng cởi trói, phơi thân trần truồng và trưởng thành ra không khí, quỳ xuống bằng bốn chân, hé đôi môi đỏ mọng và đưa lưỡi trêu chọc con cặc dày đặc của chủ nhân; Đôi khi cuộc trò chuyện của hai người cứ như vừa kết thúc buổi họp phụ huynh ở trường, bước vào nhà, cả hai ôm nhau từ cửa ra vào, đi thẳng ra ban công tầng ba, nhỏ giọt nước tình yêu dâm đãng xuống sàn nhà nhẵn thín...

Hôm nay là thứ Sáu, và sau buổi chiều hôm nay là ngày nghỉ cuối tuần. Học sinh trong trường thản nhiên dọn bàn và chuẩn bị bữa trưa.

Với tư cách là đại diện của lớp hóa học, tôi cầm chiếc chìa khóa duy nhất trong trường đi sang khu thí nghiệm bên cạnh, nơi ít người lui tới. 

Tòa nhà thí nghiệm được dành riêng cho các thí nghiệm và mọi người chỉ đến khi có lớp thực nghiệm. 

Học kỳ này không có lớp thực nghiệm nên nơi này rất ít người qua lại, trước mặt tôi là phòng thí nghiệm hóa học của trường! 

Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ ngoài cửa, tôi từ từ mở cửa. 

Ở giữa phòng là một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân. Dù đã bịt mắt lại nhưng không thể không nhận ra vẻ đẹp tự nhiên của mẹ nếu đã quen. 

Tôi không vội, đeo khẩu trang, không bật đèn trong phòng hóa học. Tôi đã lắp camera trong phòng, nhưng ánh sáng được sử dụng là vài chiếc đèn cồn đặt khắp phòng học và xung quanh mẹ tôi cũng có vài chiếc. 

Ánh sáng mờ ảo tạo thêm bầu không khí có chút dâm đãng. 

Vì mẹ tôi bị trói vào bốn ghế thí nghiệm phẳng bằng băng dính, hai chân của mẹ thành hình chữ M to, lỗ búi tóc xinh đẹp không có lông lộ ra ngoài không khí. Bịt mắt, cô ấy dường như có cảm giác như đang bị một nhóm người nhìn thấy. Có vẻ như những kẻ thiếu kiên nhẫn đó muốn dùng ngón tay xâm nhập vào cô. Nhìn âm đạo đóng mở của mẹ, tôi biết Mẹ Mẹ cũng đang mong chờ sự sỉ nhục này. Đôi chân run rẩy và tinh dịch tràn ra trong âm đạo tiết lộ mức độ hưng phấn của cô. Tôi bước tới và đút ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Tôi có thể nghe rõ âm thanh "phồng" do ma sát giữa âm đạo và ngón tay của mình. Tôi không khỏi thốt lên: "Thật là một con mèo to, nó chưa bao giờ hay đến thế trong AV!"

Đôi tay bị trói sau đầu không thể bảo vệ được hai bầu ngực cương cứng trước ngực cô. Tôi cử động tay chân như thế này, ôm lấy ngực và bóp âm hộ của cô ấy. Mẹ cũng há hốc miệng, không thể làm gì khác hơn là chảy nước dãi nhiều hơn và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Một lúc sau, tôi nói trước ống kính: “Chúng ta đang ở trường, nhưng giờ nghỉ trưa cũng sắp kết thúc rồi. Thầy vào lớp trước giúp em xem con khốn này có thể chịu đựng được bao lâu”. Sau đó, tôi dùng tay phải nhặt ống nghiệm và đưa sâu vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi thổi tắt ngọn đèn cồn trong cả nhà và khóa cửa phòng thí nghiệm hóa học. 

Cuối cùng, anh lấy lại chiếc chìa khóa vào tay mình. 

Tôi đã kìm nén ham muốn tình dục của mình suốt buổi chiều. Cuối cùng, sau hai tiết học, tôi sợ mẹ không chịu nổi quá lâu nên chạy đến phòng thí nghiệm hóa học trong lúc không có ai để ý. 

Tôi mở cửa và nhìn thấy bóng tối bên trong. Tôi dùng đèn pin của điện thoại di động để nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ tôi: Tôi không biết dưới đôi mắt bị bịt mắt của bà ấy có biểu cảm gì. Cô ấy đang rên rỉ không rõ ràng từ cái miệng bị bịt kín, nước bọt không ngừng chảy xuống, như thể cô ấy đã rất thèm mùi vị của gà trống. 

Toàn thân tôi tê dại vì đã giữ một tư thế trong thời gian dài, chỉ có tinh dịch còn chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi vang vọng nước bọt phía trên. 

Tôi cởi trói cho mẹ tôi. Vì đã mở quá lâu nên miệng cô vẫn há rộng. 

Sau đó tôi rút ống nghiệm cắm vào phần dưới cơ thể của mẹ ra, không ngờ mẹ tôi lại rên lên một tiếng dài đầy khoái cảm. 

Nhìn lại ống nghiệm, nó đã chứa đầy tinh dịch. Tôi không khỏi chạm vào lỗ búi tóc của mẹ. Nó hơi khô vì tôi không nhét vào quá lâu, nhưng cảm giác mềm mại và gợi cảm vẫn kích thích mạnh mẽ con cặc của tôi, khiến nó dựng đứng trong háng tôi. 

Mẹ tôi đột nhiên nói: "Cuối cùng thì con cũng định đụ con chó cái đó phải không, Chủ nhân?" Tôi giật mình, ngạc nhiên trước sức mạnh thể chất phi thường của mẹ. 

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ tôi lại nói: “Sư phụ, mau đến nhét âm đạo của con chó cái vào. Con chó cái khó chịu quá. Không chỉ toàn thân tê dại mà cả âm đạo của nó cũng như bị kiến ​​cắn. Chủ nhân, nhanh lên, con chó cái đó không chịu nổi nữa đâu, thế nào cũng được, chủ nhân có thể chơi đùa.” Tôi không nhịn được nữa, lập tức nhét quả bóng lại vào miệng mẹ, sợ lời nói tục tĩu của mẹ trong camera sẽ bị người khác nhận ra. 

Tôi nhét ống nghiệm chứa đầy tinh dịch của cô ấy trở lại âm đạo. Tôi bước ra khỏi phòng chuẩn bị hóa chất, cầm chiếc túi vải đặt trong tủ trước cửa rồi lại bước vào phòng. 

Trở lại với thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi bất giác cởi quần ra, để lộ con cặc sưng tấy đến kinh ngạc của mình. Mẹ tôi dường như cảm nhận được hơi thở của tôi và bắt đầu vùng vẫy không ngừng, nhưng dây đai quá chặt và mọi việc mẹ làm đều vô ích. 

Bàn tay tôi từ từ di chuyển lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà tôi đã tùy tiện cọ xát, cọ xát khiến chúng đã to lên mấy cốc. 

Từ thịt ức đến đầu núm vú, tôi nếm thử cẩn thận từng phần. Cuối cùng, tôi thậm chí còn đưa miệng lên và bắt đầu liếm và cắn núm vú của mẹ. Cảm giác như tôi đã trở lại thời thơ ấu. 

Mẹ tôi thì lại vui mừng đến mức không kìm được lòng. Cô bắt đầu lắc đầu điên cuồng. Cô ấy còn trói cô ấy quá lâu, nước mắt từ khóe mắt cô ấy rơi xuống mặt tôi. 

Niềm vui sướng được chính con trai mình đụ trong ngôi trường thiêng liêng khiến mẹ tôi muốn dừng lại. Càng nhìn mẹ vùng vẫy, tôi càng dần cảm nhận được điều đó, toàn thân tràn ngập một loại khoái cảm nhục nhã. 

Tôi lại ôm con cặc sắp nổ tung tìm kiếm thiên đường của mẹ. 

Mẹ tôi tuy vùng vẫy một chút nhưng nước mật ong ở phần dưới cơ thể bà đã chảy ngược thành sông. 

Không có ánh sáng, nhưng tôi đã tiến lên thành công sau khi tìm được bước đột phá. 

Người mẹ vốn đã cam chịu số phận của mình, cảm nhận được con cặc quen thuộc đã lâu không gặp, cuối cùng cũng ngừng cái lắc đầu điên cuồng của mình. 

Nhưng bị kích thích bởi vị trí, khoái cảm loạn luân và bị bao bọc trong âm hộ chật hẹp này, tôi không hề tiết ra chút nước nào. Sau mấy trăm lần đâm, quy đầu của tôi không chịu nổi sự kích thích của thành thịt nhăn nheo của mẹ, cuối cùng phun trào. 

Sau khi rút cặc ra, tôi vẫn chưa thỏa mãn nên lại đưa vào và bắt đầu ra vào lại. 

Sau khi quay đi quay lại mấy lần, lỗ búi tóc xinh đẹp của mẹ đã dính đầy tinh dịch màu vàng. 

Thế là tôi trải tay chân của mẹ ra và để mẹ nghỉ ngơi một lúc. 

Mẹ biết gần đó có camera, bị chính con trai mình bôi kem ở trường con trai nên hoàn toàn buông lỏng, bắt đầu dùng hai ngón tay ngọc xòe rộng âm đạo, để tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. Lúc này tôi lấy một cái bình định mức hứng được tinh trùng mà mẹ tôi đã lấy ra từ âm hộ của mình...

Nhìn thấy những động tác tán tỉnh của mẹ, cặc tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi tháo ống ngậm của mẹ ra và bắt đầu địt vào miệng mẹ. 

Mỗi lần bị tôi đụ mẹ đều ngoan ngoãn cho tinh dịch trong âm hộ của mình vào bình định mức. 

Cuối cùng, tôi lại rút con cặc ra khỏi miệng mẹ và nhét nó vào lỗ búi tóc của mẹ. Tôi nhặt con cặc giả bên cạnh bôi nước lên âm đạo của mẹ. Tôi bế mẹ lên và nhét nó vào lỗ đít của mẹ, trong khi tôi bắt đầu đụ âm hộ của mẹ bằng phía bên kia. 

Một lúc sau, tôi ôm mẹ hơi mệt nên đặt mẹ lên bàn và bắt đầu kiểu doggy thực sự. 

Mẹ quá say mê với sự làm tình của tôi đến nỗi quên mất rằng có một chiếc máy ảnh bên cạnh, và hét lớn: "Chủ nhân thật mạnh mẽ, chết tiệt con khốn đó, à, chết tiệt nô lệ ..." Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc, tôi lại xuất tinh. 

Tôi rút con cặc dày của mình ra. Lỗ đít của mẹ tôi vẫn chưa khép lại, tinh dịch tôi tiêm trước đó vẫn chảy ra ngoài. 

Bên cạnh máy ảnh, tôi lại ra lệnh: "Nào, lấy tinh dịch từ mông của anh ra." Mẹ nghe xong liền đẩy hai cái mông béo ra, ép hết tinh dịch có thể ép ra được. 

Một người phụ nữ đĩ trưởng thành ngồi xổm trên bàn và mở lỗ sau đĩ của mình về phía một cái chai nhỏ. Cảnh tượng dâm đãng này sẽ khiến tất cả những ai nhìn thấy đều phải ngơ ngác và cũng băn khoăn không biết phải xử lý cốc tinh dịch hỗn hợp lớn này như thế nào. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống nữa, rồi tìm cái phễu và que thủy tinh, rồi khuấy chén tinh, nhét phễu vào lỗ búi tóc của mẹ rồi đổ chén tinh vào cho đến giọt cuối cùng chảy vào lỗ búi mẹ. 

Đối mặt với ống kính, tôi kiêu ngạo nói: “Đây là nhiệm vụ của ngày hôm nay, để con mụ béo mập đó ăn thật nhiều tinh dịch, sau đó đi loanh quanh bên ngoài. Nếu dám rỉ ra một giọt, tối nay sẽ bị trừng phạt một lần nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi tan trường, chúng tôi không về nhà ngay. Thay vào đó, chúng tôi lang thang trên phố với mẹ một lúc. 

Không ngờ dù bụng đầy tinh dịch đặc nhưng mẹ tôi cũng không rỉ ra một giọt nào. Cô ấy đã là một con chó cái đủ tiêu chuẩn rồi. 

Ôm người mẹ xinh đẹp đoan trang bên cạnh, trong đầu tôi tràn ngập khung cảnh trong phòng hóa học vừa rồi. Nhớ lại hương vị cơ thể mẹ và cảm giác đụ mẹ, con cặc to lớn trong háng tôi lại bắt đầu cương cứng không thể kiểm soát. Tôi muốn kéo cô ấy vào con hẻm và để cô ấy giúp tôi giải quyết. 

Kể từ khi mẹ đầu hàng tôi, trong tâm trí mẹ tràn ngập tình yêu thương dành cho tôi. Cô ấy cực kỳ phục tùng tôi khi về nhà, và tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là bị làm tình. 

Bước vào nhà, tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ vẫn còn xinh đẹp nhưng có chút lo lắng, hốc hác. Tôi cảm thấy hơi có lỗi với những gì mẹ tôi đã trải qua ngày hôm nay, sợ cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi. 

Thấy động tác của tôi không được tốt như thường lệ, cô ấy lo lắng hỏi tôi: "Sao vậy chủ nhân, hôm nay anh không muốn chơi với cái lồn của mẹ đẻ của anh sao?"

Lúc đầu tôi hơi lo lắng nhưng những lời quan tâm của mẹ khiến tôi càng lo lắng hơn. Tôi ngắt lời mẹ, cúi đầu nhìn vào mắt mẹ, khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ vào phòng hóa học có mệt không?" Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một lát, chết lặng rồi quay người lại. Và cô gái xinh đẹp mỉm cười, ôm tôi vào lòng, dùng bộ ngực lớn xoa dịu tâm hồn tôi: "Mẹ ơi, người con yêu nhất chính là Phán Phán. Mẹ là nô lệ tình dục của Phán Phán, con điếm của Phán Phán, nhà vệ sinh thịt của Phán Phán. Dù Phán Phán có làm gì cô ấy, cô ấy cũng sẽ không bao giờ rời xa Phán Phán~~"

Tôi vô cùng xúc động khi biết mẹ vẫn là mẹ tôi, điều đó sẽ không thay đổi chỉ vì bà trông dâm đãng dưới háng tôi. 

Chỉ là trong lòng cô ấy, tôi là người quan trọng nhất. Cô ấy sẵn sàng hạ mình vì tôi, thử bao nhiêu cách dâm ô vì tôi và trở thành con khốn độc quyền của tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ôm mẹ rồi bế mẹ đến ghế sô pha, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ: “Mẹ, con yêu mẹ.” Mẹ lúc này giống như một cô bé vậy. Đôi mắt cô ấy tràn đầy hy vọng và biết ơn khi nghe những gì tôi nói. Mẹ nắm chặt tay tôi và nói: “Xiaofan, mẹ cũng yêu con!”

Tôi gật đầu hôn lên môi mẹ, mẹ đáp lại sự xâm chiếm của tôi bằng những chuyển động môi và lưỡi cuồng nhiệt.

Đôi môi hé mở, người mẹ xinh đẹp đổ mồ hôi. Nhưng cô ấy lại nằm trên ngực tôi, cởi quần áo của tôi, mút núm vú của tôi, rồi giống như một kỹ thuật viên gợi cảm trong thành phố tắm chân cao cấp, đưa lưỡi xuống từng inch một, chuẩn bị thổi kèn cho tôi…

2h30 tối hôm đó, Twitter của "Shanjing" cập nhật một video mới, ngay lập tức thu hút rất nhiều lượt thích. 

"Ta chỉ thấy ngươi trước mặt nhiều người như vậy, lại không thấy ngươi xấu hổ. Tại sao ngươi lại giả vờ dè dặt trước mặt con trai mình?"

Mặc dù vẫn đeo khẩu trang nhưng trong video tôi tỏ ra kiêu ngạo, dùng hai tay ôm mông mẹ và tát mẹ thật mạnh. 

Người mẹ trên mặt tràn đầy dục vọng, đành bất đắc dĩ cắn môi, đặt tay lên ngực. 

Khi quay camera, bạn có thể nhìn thấy bộ bikini ba điểm màu đen trên cơ thể người mẹ. Thật kỳ lạ, bộ bikini của mẹ lại có một đống bao cao su được buộc trên đó - tất nhiên là tất cả công việc của tôi. 

Với tấm lưng trần xinh đẹp, cô đang nhận được sự ưu ái của con ruột từ phía sau. Mẹ cô cởi chiếc bao cao su trên người ra, dùng một tay nhẹ cầm nhẹ, há miệng uống từng chút một. 

Uống được hai ly, tôi thôi dùng lưỡi gặm cổ cô ấy, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp như quả chuông lộn ngược, đẩy núm vú và bắt nạt da thịt xinh đẹp trên ngực cô ấy không thương tiếc. 

Vừa nâng eo lên, tôi hôn lên môi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thích con trai đụ mẹ không?” Mẹ tôi đã lấy lọ thuốc tình yêu mà tôi lần đầu tiên mua theo yêu cầu tối nay, và bà có vẻ hơi bối rối. 

Thấy cô ấy không trả lời, tôi ác độc nói: "Này... đồ khốn kiếp, đừng tưởng có thể lừa được chủ nhân! Cô quen làm chó, không hiểu người phải không? Tôi đang hỏi cô đấy!"

"Hmm... ừm... ừm... sướng quá, sướng quá!"

"Con khốn...con khốn này là cái lồn nhỏ của con trai chủ nhân! Là nhà vệ sinh thịt của chủ nhân! Là nô lệ tình dục độc quyền của con trai!"

"Mẹ nó...Mẹ nó là một con điếm dụ dỗ con trai mình! Bà ta là một con chó cái chỉ có một mình chủ! Bà ta nên cho con trai mình một em trai và em gái! Bà ta bị con trai cưỡng hiếp ở nơi công cộng, để con trai thụ tinh cho mẹ mình!!!"

Khi tôi đang thưởng thức món thịt thơm ngon của mẹ, tôi biết rằng mẹ đã yêu rồi. Tôi hít lấy mùi thơm từ cơ thể mẹ, không còn cảm thấy thương hại nữa, buông tay ra. 

"Mẹ kiếp...đụ...đụ...đụ mày chết đi! Địt mày chết đi!"

"Ừm...ah...ừm...chết tiệt! Đồ khốn kiếp!"

“Hmm…ừm…mẹ…cảm giác thật tuyệt!!…thật tuyệt!!!”

"Chà...thôi nào! Hãy đến và chết mẹ đi!...Mẹ kiếp, con khốn kiếp!...Mẹ sẽ sinh cho mày một đứa em gái...và sau đó tao sẽ là con khốn của mày!!"

Đoạn video đột ngột kết thúc với cảnh hai người hét lên điên cuồng, bình luận bên dưới cũng dần tăng lên. 

"A, tôi cũng thực sự muốn đụ một người phụ nữ."

"Người phụ nữ này thật hạnh phúc!"

"Cái quái gì vậy? Họ thực sự là mẹ con à?"

"Sơn Kinh! Tôi cũng muốn đụ Shanjing!"

"Nếu thật sự là mẹ con, bọn họ chính là dã thú! Quái vật!"

Những người ở phần bình luận không hề biết rằng con thú mà họ gọi không chỉ muốn đụ mẹ mình mà còn muốn đụ bà cho đến khi bà có thai. 

Họ chỉ biết rằng "Sơn Kinh" sẽ được cập nhật vào ngày mai và sẽ có một chương trình hay khác để xem trong vài đêm nữa. 

-- qua --
