============================================================
  Người mẹ xinh đẹp của tôi su yaqin
  Tác giả    : gykzyilu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27515.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Vương Vĩ, năm nay tôi 15 tuổi. Kết quả xét nghiệm đã có ngày hôm nay. Thứ hạng của tôi trên 300. Tôi cầm phiếu điểm trên tay mà không biết phải làm sao? 

"À...thở dài."

Tôi nên làm gì? Với kết quả như vậy, khi tôi về chắc chắn mẹ tôi sẽ rất tức giận. Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi sẽ làm gì khi nhìn thấy phiếu điểm. 

"Sao Tiểu Vi thi ít vậy? Anh ấy luôn đến phòng game khi tôi không ở nhà à? Từ hôm nay trở đi, ngày nghỉ của tôi không được phép ra ngoài, để tôi chăm chỉ học tập!"

Tôi cảm thấy chán nản khi nghĩ đến việc không thể ra ngoài chơi vào cuối tuần. 

Tôi về nhà tâm trạng chán nản mở cửa nhưng không thấy mẹ? Mẹ có nên nấu ăn trong bếp vào lúc này không? 

vân vân? Có một số tiếng động ở tầng trên. Có kẻ trộm à? 

Tôi nhẹ nhàng đi lên tầng hai. Càng đến gần, giọng nói càng rõ ràng hơn. 

"Em yêu, em thế nào? Em có cảm thấy vui khi anh làm tình với em không?"

Khi tôi đi đến nơi phát ra âm thanh, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra, tôi thấy bố tôi đang đi công tác đã về, ông và mẹ đang làm chuyện đó. 

"Chà... Chồng ơi, anh đụ em nhiều quá. Chồng... địt em nhanh đi."

Nhìn đôi má thanh tú của mẹ đỏ bừng xấu hổ, đôi má hồng đào nóng bừng vì xấu hổ, bố tôi không biết mình đã nói gì vào tai mẹ. Người mẹ nhút nhát nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp trong sự xấu hổ và bất lực không dám mở ra.

"Vợ ơi, lâu rồi anh chưa đụ mèo em, chật và ướt quá, anh yêu em quá!"

Nghe cha nói những lời tục tĩu, lại bị kích thích mạnh đến choáng váng, mẹ cô thở dốc gấp gáp, bẽn lẽn kêu lên bẽn lẽn bất lực: "A... ừm... nhanh lên... Tiểu Vi sắp về rồi... a..."

"Hiểu rồi, vợ hiền của anh, nhanh chóng nhấc mông lên đi." Nói xong, bố bắt đầu thọc nhanh vào cái âm đạo cực kỳ chật hẹp và nhỏ nhắn chứa đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ ngượng ngùng và bất lực dưới bố. Nàng đẹp như ngọc, muốn phản kháng nhưng lại đón nhận. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ hơi hé mở, mẹ thở hổn hển. 

Trong lúc con cặc của bố đang ra vào âm hộ mẹ, bố cúi ​​xuống ngậm lấy một trong những nụ hoa cứng cáp, nhỏ nhắn và đỏ tươi của mẹ. Anh nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh bộ ngực mềm mại e thẹn của mẹ rồi mút điên cuồng. Anh một tay ôm lấy bộ ngực còn lại đang run rẩy, thanh tú, mềm mại và xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Dưới sự tấn công kép của cha, mẹ khóc ngọt ngào, thở dốc dữ dội và âm đạo bắt đầu quằn quại thất thường. 

Có lẽ bố cũng biết mẹ sắp lên đỉnh, vì con cặc của bố ra vào âm hộ mẹ ngày một nhanh hơn. Anh chỉ nghe thấy tiếng bi của mình đập vào mông mẹ, mẹ đang rên rỉ một cách vị tha, phát ra âm thanh pha trộn giữa thiên thần và ác quỷ. Điều này kích thích người cha càng ngày càng chiến đấu quyết liệt hơn, tốc độ càng ngày càng nhanh! 

Đột nhiên có một tia chấn động tâm hồn, một tiếng thở hổn hển nóng bỏng, "A... a... a... ta sắp bay..."

Cơ thể không xương, mịn màng và thanh tú của mẹ đang co giật không thể kiểm soát… và càng quấn chặt lấy con cặc đã cắm sâu vào, co rút và siết chặt không thể kiểm soát. 

Cuối cùng mẹ cũng không thể chịu nổi nữa sau những cú thúc tuyệt vọng của bố. Cô nhìn thấy cơ thể mảnh khảnh của mình run rẩy dữ dội, một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai bố, một đôi cầu trượt tuyết mềm mại mảnh khảnh kẹp chặt eo bố, đồng thời xuất hiện những cơn co giật dữ dội đẹp đẽ không thể tả xiết...

"A...bay đi, bay đi..."

"Em yêu, anh cũng ở đây, anh sẽ xuất tinh hết cho em!"

Khi mẹ lên đỉnh, cặc của bố bị tinh dịch âm đạo của mẹ làm nóng lên, bố không khỏi xuất tinh. Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong bụng mẹ. 

Khi con cặc của bố được rút ra, tôi thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ mẹ. Cảnh này khiến cặc tôi cứng muốn chết. Tôi biết tôi nên đi. Sau khi xem quan hệ tình dục thực sự, con cặc cứng và đau của tôi cũng phải được đẩy ra ngoài. 

"Chồng ơi, nhanh lên dọn dẹp đi. Em đi nấu đồ ăn trước, con trai em sắp về nhà rồi."

"Được rồi vợ!"

Sau đó, mẹ tôi chuẩn bị thay quần áo và đi nấu ăn, trong khi bố tôi dọn dẹp đống bừa bộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nhìn mẹ đi xuống cầu thang, sắc mặt rõ ràng là thỏa mãn sau khi ân ái, hai má đỏ bừng, dáng đi kỳ quái. 

Tôi nghĩ đến cảnh bố và mẹ vừa làm tình, âm hộ ướt át của mẹ và con cặc của bố ra vào âm hộ mẹ. Cảm giác đó thật thú vị. Nó thực sự khác với việc xem phim khiêu dâm. Tôi thực sự ghen tị vì bố có thể có một người mẹ hoàn hảo như vậy. Tôi ghen tị quá, ghen tị thật sự. 

"Tiểu Vi, sao con lại nhìn mẹ như vậy?" Tô Á Tần hỏi khi nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cô với ánh mắt thèm muốn mà một người đàn ông thường có khi nhìn phụ nữ. 

"A! Vì mẹ đẹp quá nên con bị mê hoặc trong giây lát!"

Để không khơi dậy sự nghi ngờ, tôi nói dối và lao vào phòng ngủ. 

"Tiểu tử này vừa rồi nhìn ta, giống như muốn ăn thịt ta? Tuổi dậy thì là ở đây à? Xem ra ta nên chú ý." Sau đó, anh vào bếp nấu ăn. 

Tôi lao vào phòng, khóa cửa, bật nhanh máy tính, bấm vào một AV có tựa đề Nội chiến mẹ con để bắt đầu chơi. 

Khi tôi bật AV, tôi tua nhanh video, rồi đến cảnh con trai tôi đụ mẹ nó một cách thô bạo. 

"Ahhh... con trai tôi đã đụ mẹ tôi đến chết... đụ tôi, đụ tôi... mẹ tôi yêu con cặc to của bạn đến chết mất..."

Trong phim, hai chân của người mẹ dang rộng và một con cặc to đang di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo giữa hai chân của bà. Âm thanh của bi và mông đánh vào cô thật dâm đãng. 

"A...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá...đầy nước...bú cặc của mẹ thật thoải mái...ôi..."

"Chà... con trai... cặc của con dày quá... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... ừm... đụ mẹ đến chết..."

Người phụ nữ trẻ hét lên một cách dâm đãng, vừa di chuyển mông vừa tuyệt vọng trong khi nói những lời dâm ô để kích thích con trai mình. Sau khi nghe những lời dâm ô của mẹ, dương vật của cậu con trai đã to ra rất nhiều. Hai mẹ con thực sự hợp tác như một đường may. 

"Ồ ồ ồ ồ...Con trai...Mẹ đang tới...Mẹ kiếp...mau lên..."

Nói xong, hai chân của người phụ nữ trẻ quấn chặt quanh eo con trai, mông cô bắt đầu phản ứng một cách liều lĩnh trước những cú thúc của con trai mình. Cậu con trai còn cảm nhận được âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc mình. Anh ta ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đụ con cặc của mình như một người đóng cọc. 

Tôi xem cảnh làm tình điên cuồng giữa hai mẹ con trên màn hình và nhớ lại cảnh bố đụ mẹ tôi vừa rồi. Tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng bố tôi đã trở thành tôi, đụ mạnh vào âm hộ mẹ tôi, con cặc tôi ra vào âm hộ ướt át của mẹ tôi một cách thô bạo. Đột nhiên, một khoái cảm mạnh mẽ xuất phát từ con cặc nhạy cảm của tôi, sau đó với một âm thanh, mặt đất tràn ngập tinh dịch. 

gọi! Chắc chắn rồi, khoái cảm bị cấm đoán còn thú vị hơn thủ dâm thông thường, và tôi xuất tinh trong một thời gian ngắn. 

"Đồng đông đồng"

"Tiểu Vi ăn cơm rồi, sao lại khóa cửa?"

Bố vốn định vào mời tôi đi ăn, nhưng sau khi phát hiện cửa đã khóa, ông bất lực nói trước cửa.

"Tôi biết rồi, tôi sẽ tới ngay!" 

Nghe tiếng bước chân bố đi xa, tôi vội nhét cặc vẫn cứng như sắt vào trong quần. Sau đó tôi cúi xuống và nhanh chóng lấy khăn ăn lau sạch tinh dịch trên sàn nhà. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi cảm thấy mọi thứ đã an toàn và đi xuống nhà ăn. 

Khi tôi bước xuống nhà, mẹ tôi mới bưng hết bát đĩa lên. Nhìn thấy tôi đến, mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi: "Xiaowei, con nhanh rửa tay trước khi ăn nhé."

Khi tôi rửa tay xong và đến bàn ăn tối, bố tôi kéo tôi xuống bên cạnh và nói rằng đã lâu rồi ông không gặp con trai và yêu cầu con nhìn kỹ. 

"Con trai tôi đã lớn lên rất nhiều!" Bố cười rạng rỡ nói: “Lúc đó con còn trẻ hơn bây giờ rất nhiều, sao một năm không gặp mà con lại trưởng thành như vậy?”

“Con trai tôi bây giờ đã lớn, còn con đi công tác được một năm rồi à…” Nói xong, mẹ tôi tỏ ra bất mãn, bất mãn vì chồng luôn đi công tác. 

“Vợ ngoan, sau chuyến công tác này, anh sẽ xin ở lại TP.

Người mẹ nhìn chồng nói vậy và mỉm cười hạnh phúc.

Nhìn khung cảnh ấm áp của bố mẹ mà trong lòng luôn cảm thấy khó chịu. Nhưng bố tôi không đi công tác nên tôi vui mừng. Tại sao tôi cảm thấy khó chịu?

Đúng lúc đó, điện thoại di động của bố tôi reo lên. Sau khi cúp điện thoại, anh bất lực nói với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, công ty có chuyện khẩn cấp, con lại phải đi công tác, lần này sẽ rất lâu, con xin lỗi!” 

Sau khi nhìn chằm chằm vào người chồng đối diện một lúc lâu, Tô Á Tần mỉm cười và nói: "Không sao đâu. Bạn có thể đi với sự an tâm. Hãy nhớ lời hứa của anh nhé.”

Thấy vợ hiểu mình như vậy, Vương Hạo Nam vui vẻ nói: “Cảm ơn vợ. Tôi sẽ nộp đơn ngay sau khi kết thúc chuyến công tác lần này, sau đó tôi sẽ dành thời gian cho em và con trai tôi."

"Ừ!"

“Vậy thì tôi sẽ đi đây. Con trai của ta, con phải ngoan ngoãn khi ta không ở đây. Đừng làm mẹ mệt quá!"

"Con hiểu rồi, bố."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi tiễn bố về, mẹ cô ngồi trên ghế sofa vui vẻ xem phim Hàn Quốc. Cô nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, thật tuyệt vời và xinh đẹp. Bộ ngực cỡ D của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ mà vẫn săn chắc như con gái. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông đầy đặn và hai đôi chân thon thả, kết hợp hoàn hảo với một đôi tất đen. 

Ngoài ra, hôm nay mẹ tôi còn mặc một chiếc áo yếm, một chiếc váy mát mẻ, để lộ nửa bộ ngực quyến rũ, mẹ mặc một chiếc váy ngắn ngang hông. Chỉ cần cô ấy dang chân ra một chút, bạn có thể nhìn thấy dấu vết của mùa xuân bên trong. Cuối cùng, cô ấy mang một đôi tất đen ở chân. Đường cong phía trên và hình chữ S khiến cặc tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi muốn bước tới dẫm nát bộ ngực khủng đó và vuốt ve đôi chân quyến rũ đó. 

"Xiaowei, hôm nay em đã gửi bảng điểm của mình chưa?"

"Vâng! Nó đã được thực hiện"

"Bạn đã thi bao nhiêu cái tên? Cho tôi xem."

"Tôi đã đạt được hơn 300 điểm trong bài kiểm tra!" Tôi biết tôi không thể giấu mẹ chuyện đó nên tốt nhất tôi nên thú nhận điều đó một cách công khai. 

"Cái gì? Tại sao em thi kém thế? Em không chịu học hành nữa mà lại chơi máy chơi game à? Từ hôm nay trở đi, em hãy chăm chỉ học tập cho anh và không được phép vào phòng chơi game. Em biết đấy, anh sẽ tịch thu tiền tiêu vặt của em!"

Mẹ không ngờ kỳ thi lần này tôi lại làm bài kém đến thế. Học kỳ trước tôi xếp trên 100 nhưng bây giờ tụt xuống trên 300 nên cô nghi ngờ tôi vào phòng máy chơi game với bạn thân và không học hành chăm chỉ. 

Than ôi, sau khi nghe được lời cảnh báo của mẹ, cảnh tượng tôi trở về nhà đã trở thành sự thật. Dù không hài lòng nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đáp: “Mẹ, con đi xem xét!”

“Vậy thì cậu phải học tập chăm chỉ nhé!” Mẹ nhìn tôi mỉm cười, rất hài lòng với sự hợp tác của con trai. 

- Dạ con biết rồi mẹ ạ!

Điều mà người mẹ chậm chạp của tôi không biết là tại sao điểm số của tôi lại tụt dốc nhanh đến vậy. Không phải vì tôi vào phòng chơi game mà là do bạn thân của tôi cho tôi mượn bộ phim loạn luân mẹ con. Tôi lao vào phòng tắm mỗi ngày khi mẹ tôi tắm xong và thủ dâm với chiếc áo lót và quần lót mà mẹ tôi đã thay. Những cảnh như trong phim thường xuyên xuất hiện ở trường học, tôi không thể tập trung học tập được chút nào. 

Khi trở về phòng, tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi khỏa thân đứng trong phòng tắm và để vòi phun nước lên người. Cơ thể tôi trông không khỏe mạnh lắm nhưng đầy cơ bắp. Nó rất khỏe nhưng không nhô ra. Con cặc khổng lồ dưới háng tôi bây giờ mềm mại mềm mại nhưng không còn tư thế cứng rắn nữa. Nó thậm chí còn lớn hơn người bình thường khi họ đứng thẳng. Đó thực sự là một con gà trống khổng lồ. 

Tắm xong, đang thay đồ và đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt nghe từ phòng tắm của mẹ phát ra âm thanh lạ. Tôi tự hỏi tại sao âm thanh như vậy lại xảy ra khi mẹ tôi đang tắm. 

Với tâm trạng nghi ngờ, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra để tạo một khoảng trống. Đối diện với khoảng trống là một tấm kính phản chiếu mọi thứ trong phòng tắm. 

Lúc này mẹ tôi đang dần cởi áo yếm ra. Khi mẹ quay lại, tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực khủng của mẹ tôi. Tôi không thể tin vào mắt mình. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Mỗi tấc da thịt của mẹ tôi đều thật hoàn hảo. Bộ ngực trong trẻo và thanh tú của cô, một cặp ngực tươi trẻ như thiếu nữ không chỉ to mà còn có màu sắc và độ đàn hồi tốt nhất. 

Tôi chết lặng, mắt không nhắm được, nhìn chằm chằm vào hai đầu vú cương cứng ở đầu vú của mẹ đỏ bừng và vô cùng mềm mại.

Vú mẹ bồng bềnh. Hai nụ hoa anh đào to màu đỏ trên đó hơi hếch lên. Quầng vú màu đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Chúng quá đầy đặn để có thể nắm bắt được và cong và lõm một cách tinh xảo. 

Khi đôi tay ngọc trắng nõn nà nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót ra, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi bán khỏa thân trước mắt tôi. Cơ bắp mềm mại và xương ngọc mềm mại, bộ ngực như tuyết trắng run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn và mềm mại chỉ có thể được giữ bằng một tay, cái bụng trắng mịn, đôi chân ngọc tuyết thon dài duyên dáng, bộ phận nào cũng đẹp đẽ, bộ phận nào cũng hấp dẫn phạm tội. 

Đột nhiên, mẹ tôi cầm trên tay bộ ngực xinh đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát cuồng. Cảm giác sung mãn và mềm mại được truyền đến não qua lòng bàn tay cô như một dòng điện. Bộ ngực đầy đặn và đôi gò bồng đảo hoàn hảo của mẹ tôi đứng e thẹn dưới ánh sáng mờ ảo của phòng tắm. 

Tôi thấy mẹ tôi ép mạnh ngực vào giữa, tạo thành một khe sâu. Sau khi thả ngực ra, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve đầu núm vú, dùng đầu ngón tay mân mê quầng vú màu đỏ nhạt, dùng hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng véo nụ hoa nhỏ nhắn và thanh tú. 

Những nụ hoa vô cùng mỏng manh bị tấn công, tôi có thể thấy rõ toàn thân mẹ như bị điện giật. Tôi không khỏi rên rỉ một tiếng dài, nhưng bàn tay còn lại của tôi lại chậm rãi đưa vào trong quần lót của cô ấy, ấn vào vùng âm đạo mỏng manh để khám phá kho báu được chôn giấu trong thung lũng sâu. Hai vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ cùng lúc run lên dưới bàn tay của mẹ. Cô không khỏi nghiến răng, thở dốc kịch liệt. 

"Hmm..." Một tiếng ậm ừ bối rối và ngượng ngùng. 

Đôi bàn tay thanh tú của mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren trắng, đặt sang một bên một cách duyên dáng. Không gian nhỏ hướng về phía tôi, rất hấp dẫn. Đường cong đầy đặn và hấp dẫn nhất của bụng cô đã lộ ra trọn vẹn. Nhìn ngọn cỏ xum xuê duyên dáng của mẹ, một đôi giống như măng xuân. Đôi chân thon dài mềm mại như trắng, hông tròn và thẳng, chỗ giao nhau của hai chân có một đường gân thịt thon gọn, cùng với bộ lông đặc biệt lờ mờ. Chắc chắn không có khuyết điểm nào trên toàn bộ cơ thể. Nó khiến người ta chảy nước miếng khi nhìn vào. Trên cơ thể không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không chói mắt.

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp rực rỡ đến nghẹt thở của mẹ tôi, mềm mại như pha lê như băng, trắng như tuyết mịn màng không một tì vết, thân hình như ngọc như thánh với những đường nét cực kỳ uyển chuyển và duyên dáng. Cô đứng khỏa thân trong phòng tắm. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập.

Trong màu trắng như pha lê có một cặp ngực đầy đặn đầy đặn kiêu hãnh run rẩy, một đôi núm vú mềm mại dễ thương, ngượng ngùng đỏ tươi sắp nở, vòng eo thon gọn không xương, cặp mông ngọc tròn đầy đặn, bụng trắng mịn màng mềm mại, mái tóc đen xoăn mềm mại màu đen nhạt. 

Một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết cùng một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết, cùng với lúm đồng tiền cực kỳ xinh đẹp của nàng, thật sự không có chỗ nào là không đẹp, không có chỗ nào không khiến người ta thót tim, nàng thật sự là kiệt tác hoàn mỹ của ông trời. Thân hình cao ráo, cân đối, thanh tú và mảnh mai của cô được chạm khắc tinh xảo. Cô ấy gầy ở những nơi lẽ ra phải có và phình ra ở những nơi đáng lẽ phải có. Khí chất dịu dàng và duyên dáng, trong sáng như thơ và huyền bí như mộng mơ, khiến mọi người đàn ông đều phát cuồng vì cô. 

Một cảnh tượng khiến tôi suýt ngất xỉu đã xảy ra. Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ mờ mịt, một tay nhẹ nhàng bóc mở âm đạo của mẹ, thoáng nhìn thấy vùng đất huyền bí quyến rũ. Đôi chân thon, trắng như tuyết và cặp mông cao, tròn trịa của mẹ tôi cả về màu sắc lẫn độ đàn hồi đều đẹp vô cùng. 

Chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong, hai đôi môi thanh tú của cô hồng hồng, hé mở. Chúng là hai thân thịt mềm mại hơi nhô lên với một khe hở tươi tắn và hấp dẫn ở giữa, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa bên trái và bên phải. 

Bàn tay anh trượt dọc theo mép vết nứt, đầu ngón tay chạm vào thứ gì đó mềm mại. Có một khung cảnh khó tả trong thung lũng giữa hai ngọn đồi, một màu đỏ nhạt pha chút màu da thịt. Anh dùng ngón tay tách hai đôi môi đỏ mọng ra, để lộ bên trong màu đỏ đậm, đã có sương sớm chảy ra. 

Khi ngón tay đó nhẹ nhàng đưa vào nơi bí ẩn đó cho tôi, tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cùng lúc đó, mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, đột nhiên ngẩng đầu lên, tóc bay tung, một đôi khuôn mặt tuyệt đẹp mà tôi đã quá quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi.

"Mẹ!" Tôi hét lên trong hoảng loạn. Tôi không ngờ rằng người mẹ nhìn trộm của tôi lại bị phát hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi người mẹ đang một tay lau tóc ướt bằng khăn và tay kia mở cửa phòng tắm, bà chợt nhìn thấy con trai đang ngơ ngác nhìn mình. 

Tâm trạng vui vẻ ban đầu của Tô Á Tần lại trở nên căng thẳng sau khi đạt cực khoái, nhưng theo ánh mắt của tôi, cô ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi và bộ ngực hồng hào của mình. Cô gần như khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót mỏng, nơi có thể nhìn thấy từng sợi quần lót nhỏ hình cỏ của cô giữa hai chân cô. 

"À!"

Tô Á Tần đột nhiên đặt chiếc khăn trong tay trước mặt cô, nhưng nó chỉ có thể chặn được hai đỉnh ngọc trên ngực cô, chỗ bí mật giữa hai chân vẫn bị lộ ra ngoài. Hai chân mẹ bị kẹp chặt vào nhau. Thấy tôi ngơ ngác nhìn vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy, bên dưới tôi là một con cặc dài đang đứng. Cô ấy theo bản năng quay người sang một bên, khoe với tôi nửa cặp mông trắng nõn và đầy đặn, đỏ mặt nói: "Xiaowei, sao con lại ở trong phòng mẹ? Cút ra ngoài ngay!"

“Con xin lỗi mẹ, con không cố ý, con đến đây vì nghe thấy tiếng động lạ trong phòng mẹ!”

Sau khi nghe tôi giải thích, mặt Tô Á Tần đỏ bừng. Cô biết rằng con trai cô đã phát hiện ra hành vi thủ dâm của cô. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác ham muốn như vậy. Ban ngày cô đã làm chuyện đó với chồng, nhưng khi đi tắm vào ban đêm, cô không thể không thủ dâm vì cơn đói trong lòng. 

Nhìn mặt mẹ đỏ bừng, tôi biết mẹ xấu hổ nên vội nói: “Mẹ, nếu không sao thì con đi xem xét!”

"Vâng!" Sau khi nhìn thấy tôi rời đi, Tô Á Tần thở phào nhẹ nhõm. Nếu con trai tôi không đi thì hai chúng tôi sẽ xấu hổ lắm. Nhưng thật xấu hổ khi con trai tôi phát hiện ra tôi đang thủ dâm. 

Điều mà Tô Á Tần không biết là Vương Vi đã nhìn thấy cô và chồng cô quan hệ tình dục. 

Tôi trở về phòng với con cặc cứng cáp của mình, thân hình trần trụi của mẹ, bộ ngực đầy đặn, cỏ um tùm và đôi môi đỏ mọng ở nơi kín đáo giữa cặp mông thon thả thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Thời gian vô tình trôi qua, đã là chín giờ tối. Trước đây tôi đã được mẹ kích thích, lúc này tôi cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Tôi không còn cách nào khác là phải thủ dâm với bộ phim loạn luân mẹ con. Tôi tưởng tượng cậu con trai trong phim đang đụ âm hộ của mẹ, và tôi xuất tinh trong cơn bốc đồng. 

Sau khi trút giận xong và ham muốn bốc đồng không còn nữa, tôi cảm thấy kiệt sức và nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Sáng ra, đánh răng rửa mặt rồi xuống lầu ăn sáng, tôi thấy mẹ vẫn chưa dậy nên đến trước cửa phòng mẹ, mở cửa bước vào, tôi thấy mẹ đang nằm trên giường với bộ dáng quyến rũ, đối diện với tôi đang ngái ngủ. 

Tôi chỉ liếc nhìn một cái và ngay lập tức bị khung cảnh trước mắt thu hút sâu sắc. Tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch và cơ thể tôi bừng cháy vì ham muốn! 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt, mẹ có thể nhìn rõ những chỗ lồi lõm màu đỏ bên trong, còn làn da lộ ra bên ngoài trắng trẻo và thanh tú, trong suốt như pha lê và tỏa ra vầng hào quang mềm mại. 

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng trên ngực mẹ, di chuyển xung quanh, con mắt thật của tôi dò xét khe hở trên áo mẹ, như muốn cởi bộ đồ ngủ bằng lụa khó coi ra và trực tiếp đi vào để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc này, tôi gần như hoàn toàn bị rung động trước vẻ đẹp trước mặt và đánh mất chính mình. Tôi cảm thấy có một con quái vật từ sâu trong trái tim mình dường như muốn lao ra khỏi lồng. Sự bồn chồn điên cuồng này khiến tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng nó cũng xen lẫn một chút phấn khích và ham muốn! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người luôn thánh thiện lại có thể có nét duyên dáng như vậy. 

Mặc dù đây không phải là điều cô cố tình thể hiện! 

Lúc này mẹ tôi quay người lại và rên rỉ. Cô dần dần tỉnh dậy và mở đôi mắt đẹp đầy sương mù. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi ở cửa, đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang rò rỉ của mình một cách tham lam, với vẻ mặt thèm muốn! 

"A! Tiểu Vi, sao ngươi lại tới đây?" Mẹ bỗng nhiên giống như một con nai sợ hãi, không khỏi lộ ra một khuôn mặt xấu hổ dày đặc, chiếc cổ mảnh mai đỏ bừng như say rượu. 

"Tôi đứng dậy, thấy mẹ tôi vẫn chưa dậy nên tôi qua xem!"

"A! Gần 8 giờ rồi, cậu có đói không? Hôm nay tôi ngủ quên, xin lỗi! Tôi sẽ dậy ngay và làm bữa sáng cho cậu!"

Tô Á Tần ngượng ngùng và không đi sâu vào lời nói của tôi. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người là mẹ con. Cô ấy chỉ nghĩ rằng bây giờ tôi vô tình tò mò về cơ thể của người khác giới. Đồng thời, cô không muốn tiếp tục tập trung vào chủ đề này. Rốt cuộc, cảnh tượng vừa rồi quá xấu hổ. Thế là tôi vừa dứt lời, cô ấy đã nhanh chóng bắt chuyện và hỏi với vẻ quan tâm, như thể không muốn để hai người có cơ hội có những suy nghĩ lung tung! 

"Mẹ, chúng ta đi mua ăn đi, nếu không con và mẹ sẽ muộn!"

Mẹ tôi nghe xong cũng cảm thấy thời gian có chút gấp rút nên gật đầu đồng tình với ý kiến ​​của tôi. 

Khoảng năm phút sau, Tô Á Cầm tắm rửa sạch sẽ, mặc một bộ váy trắng. Thấy mẹ đi ra, tôi cùng mẹ đi đến trường. 

Khi tôi bước vào lớp, lấy sách vở trong cặp ra rồi nằm xuống bàn đánh một giấc. Thấy tôi như vậy, bạn thân Ade ở bên cạnh thì thầm vào tai tôi: “Nhìn em thế này, hôm qua xem phim loạn luân mẹ con mà anh truyền cho em, em ngủ không ngon giấc à?”

"Biến đi, hôm qua tôi ôn tập muộn, mẹ tôi gần như tức giận khi biết tôi thi kém quá!" Tôi rất chán nản khi nghĩ về điều này. 

"Không phải sao? Cậu sẽ học muộn như vậy à? Tôi tưởng cậu xem phim phấn khích quá nên không ngủ được."

Ade nghi ngờ nói, anh không tin tôi học muộn như vậy, vì anh là người cuối cùng còn tôi là người cuối cùng thứ hai. 

“Mẹ kiếp, mẹ tôi nói lần sau nếu tôi làm bài kiểm tra nhỏ như vậy, tiền tiêu vặt của tôi sẽ giảm đi một nửa, ngày nghỉ tôi sẽ không được ra ngoài chơi!”

"Mẹ của ngươi sẽ không tàn nhẫn như vậy chứ? Ta không có tiền tiêu vặt, ta là bạn tốt của ngươi, nhưng ngày nghỉ lại không thể ra ngoài chơi, như vậy không phải là quá gian lận sao?" 

Ade ngạc nhiên nói.

“Ừ, vậy là lần này anh phải học hành chăm chỉ, không thể chơi với em mãi được à?” Tôi nói một cách bất lực. Nếu lần sau kết quả như thế này, tôi không đảm bảo mẹ tôi sẽ tức giận. 

"Này, làm sao tôi có thể chơi mà không có anh được, anh trai?" Ade có chút không nói nên lời. 

"Tôi không thể giúp được." Vừa lúc chúng tôi đang nói chuyện sôi nổi thì chuông vào lớp vang lên, tôi và Ade kết thúc cuộc trò chuyện và đợi thầy vào lớp. 

Tiếng giày cao gót nện xuống đất vang lên. Khi một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt chúng tôi, cả lớp đều ngạc nhiên, bởi vì người xuất hiện trước mặt chúng tôi không phải là ông già dạy tiếng Trung cho chúng tôi mà là một thiếu nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ trẻ trưởng thành này có dáng người cao, bụ bẫm và mảnh khảnh, một đôi mắt quyến rũ, một cặp vú đầy đặn trên ngực thường xuyên run rẩy, cặp mông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn thon thả. Nhìn thấy cô ấy làm tôi say mê. Tôi thực sự muốn chơi với cô ấy và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Khi Li Cangyue nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ từ các bạn cùng lớp, cô ấy gật đầu tự hào. Cô không ngờ mình lại quyến rũ đến vậy. 

"Các bạn cùng lớp, tôi tên là Lý Thương Nguyệt. Bởi vì cô giáo Gao của các bạn gặp tai nạn xe hơi nên tôi sẽ dạy khóa tiếp theo."

"Ồ vâng!"

Các chàng trai bên dưới đã vô cùng phấn khích khi nghe tin tiếng Trung tiếp theo được viết bởi Lý Thương Nguyệt. Tất nhiên ở đây tôi không đề cập đến các bạn nữ cùng lớp. Con gái luôn có chút ác cảm với người đẹp khác giới? 

Lý Thương Nguyệt thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin các sinh viên bên dưới chào đón cô rất nhiều. Cô sợ học sinh sẽ từ chối mình, nếu không buổi dạy tiếp theo sẽ không suôn sẻ. Bây giờ cô rất vui khi thấy các em học sinh yêu quý mình như vậy. 

"Được rồi, chúng ta chuẩn bị vào lớp thôi."

Tiếp theo là bài học của cô giáo xinh đẹp. Cô nhìn cô giáo Thương Yue viết trên bảng đen và nhìn cô giáo Thương Nguyệt từ phía sau. Chiếc váy lụa mỏng quấn chặt quanh người cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng, vòng eo mềm mại không những không ảnh hưởng đến dáng người mà còn tăng thêm hương vị gợi cảm cho cô. 

"Này, Tiểu Vi, em thấy thầy Lý thế nào?" Ade ở bên cạnh đột nhiên chạm vào chân tôi nói. 

"Rất đẹp và quyến rũ." Tôi đã nói thật. 

“Đúng vậy, nếu có thể cùng một thiếu nữ như Lý sư phụ làm tình, tôi tình nguyện chết đi!” Ade nói trong lòng.

Nghe Ade nói xong, tôi gật đầu, nghĩ rằng làm tình với thầy Lý thì tốt, nhưng so với mẹ thì tôi vẫn thấy mẹ hấp dẫn hơn, mặc dù thầy Lý cũng tốt. 

Khi hai chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ, Lý Thương Nguyệt nhận thấy hai chúng tôi không chú ý trong lớp. Ánh mắt cô có chút tức giận. Cô dường như không hề nghĩ rằng vào ngày đầu tiên đi dạy, sẽ có người bỏ lớp học đầu tiên của cô. 

"Hai học sinh ở hàng cuối cùng, vui lòng ngừng trò chuyện trong giờ học." Mặc dù Lý Thương Nguyệt nói một cách lịch sự, nhưng vẻ mặt hôi hám cho thấy cô ấy đang có tâm trạng rất xấu. 

Khi nghe thầy điểm danh, tôi và Ade thầm phàn nàn. Chúng tôi thực sự đã mất kiểm soát khi nói về phụ nữ, và giáo viên thậm chí còn gọi chúng tôi lên. Lúc này, ánh mắt của cả lớp đều nhìn sang, có rất nhiều học sinh nhìn chúng tôi với ánh mắt hả hê. 

Trước ánh mắt của cả lớp, chúng tôi cảm thấy mặt mình có chút bỏng rát. Sau đó tôi và Ade đã thành thật và chăm chú lắng nghe cả lớp. 

Tiết học nhanh chóng kết thúc như vậy, cô Thương Nguyệt bước ra khỏi phòng học. Các nam sinh còn chưa nói xong, thầm mắng vì sao thời gian trôi qua nhanh như vậy, ước gì có thể nhìn thấy thầy Thương Nguyệt. 

Sau khi cô Thương Nguyệt rời đi, mẹ tôi gọi điện cho tôi và bảo tôi đến văn phòng của bà. 

Vừa đi tôi vừa thắc mắc. Chẳng lẽ mẹ tôi đã biết chuyện tôi nói chuyện trong lớp? 

Khi tôi gõ cửa, đến phòng làm việc của mẹ và ngồi xuống, mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi: "Thầy Lý, mẹ đã nói với con rằng con đang trò chuyện với những người khác trong lớp mà? Hôm qua con đã hứa với mẹ như thế nào?"

“Mẹ ơi, con…” Tôi không biết phải nói sao với mẹ, phải nói sự thật với mẹ như thế nào nhỉ? 

Thấy tôi do dự, mẹ tôi rất tức giận: “Hừ, về đến nhà mẹ sẽ tính sổ với con. Lên lớp đi!”

“Vậy con đi đây mẹ?”

"Được rồi, nhớ đến lớp cho tốt nhé. Nếu tôi phát hiện cậu bỏ học, để xem tôi xử lý cậu thế nào nhé!"

Khi bước ra khỏi phòng làm việc của mẹ, tôi rất tức giận. Tôi không ngờ rằng thầy Lý lại phàn nàn với mẹ tôi vì một chuyện tầm thường như vậy vì ông bị trầm cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi tôi từ phòng làm việc của mẹ trở về, Ade, người ngồi cạnh tôi, nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn quay lại với vẻ mặt buồn bã. Tại sao bạn lại đi?"

"Mẹ tôi biết được lớp học của chúng tôi và bà đã nhờ tôi dạy cho bà một bài học!" Tôi đã nói thật. 

Nghe tôi nói xong, Ade rất khó hiểu, lẩm bẩm: “Cô không thấy cô giáo Thương Nguyệt như một tên khốn nạn sao?”

"Mẹ kiếp, lần sau hãy thành thật hơn một chút, nếu không tôi lại gặp rắc rối!"

"Ồ, vậy thì được!" Ad nói. 

Hai chúng tôi trở nên thành thật hơn trong buổi học tiếp theo, và chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. Tôi dọn dẹp và chào tạm biệt Ade. Sau đó tôi đến văn phòng của mẹ tôi và thấy rằng mẹ tôi không có ở văn phòng. Khi các giáo viên khác biết tôi là con trai thầy Tô, họ đã nói với tôi: “Hình như buổi chiều mẹ em đã vội về rồi.”

Tôi nghe xong rất bối rối và nói một cách kỳ lạ: "Ồ, cảm ơn thầy Triệu, vậy em đi đây."

Khi bước ra khỏi văn phòng, tôi càng bối rối hơn. Tại sao mẹ tôi lại phải nghỉ phép? Tôi không hiểu nổi nên định về nhà xem mẹ tôi có ở nhà không.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa khóc. Khi thấy tôi về đến nhà, mẹ tôi lập tức lau nước mắt, cười buồn: "Tiểu Vi, con về rồi, con có đói không? Mẹ, con đi nấu cơm cho con ngay."

Tôi lắc đầu: “Mẹ ơi, sao mẹ đột nhiên xin nghỉ và lại khóc thế?” Tôi đóng cửa lại, đặt cặp sách xuống, ngồi cạnh mẹ và hỏi.

Nghe được lời của tôi, mẹ tôi lại đột nhiên khóc: "Tiểu Vi, bố con không cần mẹ nữa. Con cho rằng mẹ con xấu không bằng mấy con chồn cái bên ngoài à?" 

Mẹ vừa nói vừa lao vào vòng tay tôi, dùng hai tay ôm chặt lấy eo tôi và khóc khe khẽ.

"Không, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Nhìn mẹ lao vào vòng tay, tôi hào hứng khép tay lại và ôm mẹ chặt hơn. Mẹ tôi buồn đến mức không để ý rằng trong mắt tôi vừa có ánh sáng như sói vừa lo lắng. 

Bây giờ, tôi dường như đã nắm bắt được cơ hội. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ đang khóc trong lòng ra, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, nhìn con này.”

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

“Mẹ ơi, vì bố đã không cần mẹ nữa nên vẫn còn con, con sẽ bảo vệ mẹ cả đời.” Nói xong tôi ôm lấy mẹ, người thân mà tôi quý trọng và quan tâm nhất.

"Tiểu Vi, lớn lên con đã biết bảo vệ mẹ mình rồi!" Tô Á Tần nhìn khuôn mặt có chút trẻ con, chủ động hôn lên má tôi. 

Nhìn vào má mẹ tôi chủ động hôn, ham muốn mà tôi cố tình kìm nén bỗng dâng trào trong lòng. Tôi mạnh dạn cúi đầu hôn lên môi mẹ. Lưỡi tôi nhanh chóng tiến vào miệng mẹ và khuấy động. Khi Su Yaqin phát hiện ra con trai mình đang hôn cô như một người chồng, một tay đang sờ soạng mông cô. 

Giữ bàn tay xâm nhập của con trai mình xuống, đôi mắt đầy sao của Tô Á Tần mờ đi và đôi má hồng hào. Một lúc sau, cô ấy mở đôi mắt đẹp ra nhìn tôi: "Tiểu Vi, con không thể làm vậy với mẹ, mẹ là mẹ của con."

“Tại sao lại không thể như thế này hả mẹ?”

Tôi chợt ôm lấy cơ thể mềm mại đó, cảm nhận được hơi ấm điên cuồng, nũng nịu nói. Tôi cũng lặng lẽ vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận và chạm vào bộ ngực săn chắc đáng tự hào của chính mình.

Mẹ sốc đến mức không hề tức giận. Cô ấy để tôi chạm vào cô ấy, điều đó đã vượt quá giới hạn. Tôi tựa đầu vào chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ mà nói: “Mẹ có mùi như thế này”.

"Mẹ ơi, con có thể hôn mẹ lần nữa được không?"

Tô Á Tần nhìn vào đôi mắt mong đợi của con trai mình, lý trí trong mắt cô dần dần rút đi. Tô Á Tần dần dần nhắm mắt lại, lông mi run rẩy lộ ra sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng, "Xiaowei, em vẫn còn là một đứa trẻ phải không?"

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi tà ác cười: “Đương nhiên, trước mặt mẹ con vẫn luôn là đứa trẻ!”

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ tựa như những cánh hoa hồng rực rỡ đẫm sương sớm, tôi vòng tay ôm lấy eo mẹ để hai mẹ con dính chặt vào nhau không một vết đứt. Tôi cảm thấy những đặc điểm kỳ lạ của mình. Mặt mẹ tôi giống như một quả táo đỏ. Cô ấy ngượng ngùng kêu lên, nhưng tôi lập tức hôn cô ấy, chiếm hữu cô ấy một cách tham lam và bừa bãi.

Tôi nếm chiếc lưỡi thanh mảnh của mẹ trong miệng, ngửi thấy hương thơm cơ thể nhẹ nhàng quen thuộc của mẹ trong mũi. Cùng với nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, tôi không khỏi kiềm chế trong vách đá.

Cơ thể của Tô Á Tần run rẩy dữ dội. Cô ấy thực sự đang hôn con trai mình một cách say đắm. Bà nắm chặt vai con trai mình bằng những ngón tay xanh mướt. Cô ấy quá thô lỗ đến nỗi không biết phải làm gì. Cô chỉ cảm thấy mình được bao quanh bởi hạnh phúc.

"Mẹ ơi, con có hôn giỏi không?" Tôi mỉm cười nhẹ. 

"Ừ, cậu học không tốt. Cậu học cái này ở đâu vậy? Lần sau cậu không được làm thế với mẹ mình, cậu biết không? Đây là điều mà những người yêu nhau có thể làm. Lần sau cậu không được làm thế với mẹ mình, cậu biết không?" 

Mẹ tôi tỉnh lại và nói với tôi một cách nghi ngờ. 

“Ừ, tôi thấy mẹ tôi quyến rũ thế nào nên…”

Tô Á Tần đưa tay chọc vào trán tôi, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, ngay cả mẹ ruột của cậu cũng muốn ăn đậu phụ, nhưng bà ấy không bao giờ học được điều đó." 

“Đó là vì mẹ quá xinh đẹp nên tôi không nhịn được.” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

“Tiểu vô lại chỉ nói bậy thôi, mẹ già rồi.” Nghe tôi nói, Tô Á Tần cảm thấy điều cấm kỵ về loạn luân đã bắt đầu sống lại. 

"Con đang nói nhảm cái gì vậy? Nhìn trong trường tất cả học sinh và nam giáo viên đều không mê mẩn mẹ." 

"Được rồi, mẹ đi nấu cơm, mẹ không nói chuyện với con nữa."

Tô Á Tần bỏ chạy.

Sau khi mẹ vào bếp, tôi ngồi một mình trong hành lang trống trải. Chơi chán một lúc nên tôi đi xem mẹ nấu món gì ngon. 

Đứng ở cửa bếp, tôi ngẩng đầu lên, hai mắt chợt mở to, trong đầu vang lên một tiếng “bùm”, một phản ứng sinh lý nhanh chóng diễn ra ở phần dưới cơ thể. 

Mẹ cầm thìa trên tay, đảo rau qua lại. Cặp mông trắng nõn, tròn và cao của cô ấy nhảy múa, đung đưa và gợn sóng khi cô ấy nhẹ nhàng vặn eo. 

Người mẹ lúc này đặc biệt trong sáng và thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn, thanh tú và mịn màng khắp cơ thể, dáng người thon thả cân đối, vòng eo thon, mông tròn và bộ ngực cao chót vót. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ.

Lúc này, mẹ đang mặc một chiếc váy bó sát bằng lụa đen, sau khi được ánh nắng chiếu vào gần như trở nên trong suốt. Cặp vú nhọn hấp dẫn trên ngực cô cao chót vót. Dưới lớp áo vải tuyn lót trắng, mơ hồ chỉ thấy hai chiếc áo ngực màu đen gần như trong suốt che kín bộ ngực đầy đặn của cô, có hai chấm nhỏ nhô ra khỏi quầng vú.

Chiếc áo lót nửa cúp màu đen dường như không thể che hết phần ngực. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu. Chỉ cần vặn nhẹ eo, bộ ngực trắng nõn và mềm mại sẽ lộ ra một nửa. 

Đôi tất màu da thịt ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của mẹ. Đường viền cổ của chiếc váy bó sát bằng vải lụa màu hồng mờ khá thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực cô cùng khe ngực sâu và hấp dẫn. Nó làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, với đôi lông mày liễu, chiếc mũi hồng hào và đôi má hồng đào, đôi môi đỏ mọng hơi rộng nhưng lại càng gợi cảm hơn.

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót khiến váy phồng lên, khe ngực sâu khơi dậy trí tưởng tượng của người ta, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn khiến miệng tôi lúc này khô khốc. 

Tô Á Tần, người đang tập trung vào việc nấu ăn, đã quay lưng lại với con trai mình. Bộ quần áo được cắt may vừa vặn ôm sát lấy thân hình mảnh dẻ, duyên dáng, bụ bẫm và nóng bỏng của cô. Trên chiếc váy đen mỏng có một vết chạm nổi hình tam giác mờ nhạt. Chắc hẳn là do cô ấy vô tình kéo chiếc quần lót ren của mình lên sau sự xâm chiếm của bàn tay ma thuật của tôi vừa rồi.

Có vẻ như thức ăn trong tay đã sẵn sàng. Cô đặt chiếc thìa trong tay xuống. Để tắt lửa, mẹ cô nâng cặp mông tròn trịa, trắng nõn đầy đặn lên, cúi xuống ngồi xổm xuống, không phô trương để lộ cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần lót ren gợi cảm dưới váy đen. 

Phần thịt mềm mại mỏng manh kẹp giữa hai chân bởi chiếc quần lót ren gợi cảm còn chưa kịp chỉnh sửa ngứa ngáy khiến mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu. Cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, duỗi đôi tay ngọc ra, vén váy lên, luồn một ngón tay ngọc vào mép quần lót, hơi kéo nó xuống, nhẹ nhàng lay động hai bờ mông trắng nõn mịn màng, mềm mại và săn chắc, dùng tay trần nhẹ nhàng lau vùng kín dưới thân, sau đó nhẹ nhàng vặn vòng eo thon thả, từ từ hạ chiếc váy đen cuộn lên. 

Lúc này, tôi chợt thấy đầu nóng bừng, tim đập mạnh khó chịu, trước mắt là một cánh đồng hoa trắng muốt, màu da thịt mềm mại béo ngậy gợn sóng. 

Khi mẹ tôi khụt khịt lau đi thứ mật hoa dính óng ả dính trên chiếc quần lót ren gợi cảm, ngón tay của mẹ dính đầy chất lỏng đặc trưng của vùng kín phụ nữ mà tôi không biết làm cách nào để làm sạch nó, tôi cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên phần thân dưới của mình...

Kích thích, thơm tho, nóng bỏng, khêu gợi và dâm đãng, đầy cám dỗ vô tận, cặp mông trắng như tuyết trắng nõn, thanh tú và mịn màng nhẹ nhàng đung đưa, dường như đang cầu xin lòng thương xót, cầu xin và khao khát sức mạnh, sức mạnh và sự thô ráp của chính mình, và đôi tất gợi cảm lộn xộn trên đôi chân tròn trịa, mảnh khảnh, đầy đặn và xinh đẹp đó không ngừng khơi dậy ham muốn dâng cao trong lòng tôi và kích thích thú tính sôi sục trong máu tôi. 

Với một tiếng "hoo", tôi lao về phía trước với một hơi thở nặng nề, vươn tay ra ôm lấy mẹ tôi đang hét thật chặt từ phía sau. 

Hơi thở của cô nặng nhọc, mũi nóng bừng, kèm theo một mùi nồng nặc đặc trưng trên cơ thể đàn ông xông vào chiếc mũi thanh tú và thanh tú của Tô Á Tần, mùi tình yêu. 

Trong lòng Tô Á Khâm ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp mịn màng bỗng chốc đỏ bừng, gò má Hạ Phi xinh đẹp vô song. Cô biết rằng con trai cô chắc chắn đã nhìn thấy hành động đáng xấu hổ vừa rồi của cô. 

Hơi thở của tôi dần dần trở nên nhanh hơn, toàn thân tôi căng lên với năng lượng dương và tôi cảm thấy như cặc của mình sắp nổ tung. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi vội vàng dùng tay cởi cúc áo rồi thò tay vào trong quần áo của mẹ. Qua chiếc áo ngực ren gợi cảm, tôi mạnh mẽ xoa bóp hai quả bóng tròn căng phồng, mềm mại và hồng hào, tận hưởng những tiếng rên rỉ bất mãn vì ham muốn và ham muốn của cô ấy. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ đẫm máu như vậy? Tôi dùng bàn tay to vén chiếc váy đen lên rồi đưa tay kéo chiếc quần lót ren gợi cảm mà mẹ vừa mới sắp xếp xuống. 

"A! Không... Tiểu Vi... đừng..."

Tô Á Tần nhẹ nhàng vùng vẫy để chống cự, cố gắng hết sức để ngăn cản chuyển động của con trai mình, nhưng đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô lại yếu ớt, không thể cử động dù chỉ nửa bước. 

Trong một không gian khép kín như căn bếp, Tô Á Tần nhút nhát cảm nhận được sự phấn khích do sự kích thích này mang lại giống như con trai mình. 

Môi tôi hôn thật chặt vào khuôn miệng anh đào mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi cố gắng hết sức để chống cự, vặn vẹo nhưng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của tôi đã mở răng và luồn vào trong miệng thơm của mẹ. Cô ấy lăn tròn, mút và nuốt, và nhanh chóng trở nên xúc động đến mức không thể không ôm chặt cơ thể con hổ bùng nổ của tôi và hôn đáp lại một cách mãnh liệt. 

Sau khi bị chồng lừa dối, bị con trai trêu chọc, một khi người thiếu nữ trưởng thành, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, sẽ lập tức như ngọn núi lửa đang ngủ say sống lại, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. Tô Á Tần say mê và điên cuồng mút chiếc lưỡi nhanh nhẹn của con trai mình, môi và lưỡi quấn lấy nhau, chất lỏng chảy ra. 

Tay phải tôi vuốt ve, nhào nặn, véo bộ ngực cao chót vót của mẹ qua lớp váy đen. Chiếc áo lót ren mỏng gợi cảm không thể che giấu được bộ ngực tròn trịa, căng mọng, đầy đặn, nhọn và đàn hồi của ngực cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Tần đỏ bừng, đôi mắt mượt mà như lụa, cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Bà có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay dâm đãng của con trai mình phả ra hơi thở nóng hổi từ từ di chuyển xuống phía dưới, vén chiếc váy ngắn màu đen lên, luồn vào giữa đôi chân tròn trịa của cô, vuốt ve bên trong đùi trắng nõn mềm mại của cô, sau đó xuyên qua đôi tất lụa mỏng màu thịt, anh trực tiếp nhào nặn, vuốt ve vùng kín dưới cơ thể cô, khe núi nơi nước suối dâng lên. 

"A! Không, Tiểu Vi..."

Tô Á Tần lại nắm lấy bàn tay dâm đãng của con trai mình, ngăn cản anh ta tiếp tục hành động, nhẹ nhàng cầu xin: "Tiểu hỗn đản, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Tôi mỉm cười tà ác, trong mắt có vẻ khiêu khích, ôm chặt cơ thể mềm mại và trưởng thành của mẹ trong vòng tay. Tôi cúi đầu ghé vào đôi tai thanh tú của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, bây giờ con không muốn ăn gì, con chỉ muốn ăn mẹ thôi.”

Tô Á Tần nghe vậy giật mình, đôi mắt đẹp đầy nghi ngờ. Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình một cách vô đạo đức, cô cuối cùng cũng hiểu được cơn say của anh. Cô cắn một miếng, nhưng cố tình giả vờ không hiểu ý anh, hỏi: “Tiểu hỗn đản, mẹ không phải rau, sao con có thể ăn được?”

Vừa nói, tai cô còn cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai, phả vào dái tai hồng hào và chiếc cổ ngọc trắng của cô, khiến cô càng bối rối, xấu hổ và yếu đuối. 

Cánh tay trái khỏe mạnh của tôi ôm chặt lấy thân hình mềm mại không xương của mẹ, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mượt của mẹ, đôi môi nóng bỏng cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ, tôi nói đùa: “Con chỉ muốn ăn thịt mẹ, bố không muốn chúng ta nữa, con muốn mẹ làm vợ, con muốn yêu mẹ cả đời”.

Tô Á Tần đột nhiên đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe những lời của con trai mình. Phù Dung Ngọc mặt và cổ đỏ bừng, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ta sao có thể làm vợ của ngươi? Muốn người khác nhìn chúng ta sao?"

Cơ thể của Tô Á Tần được con trai ôm chặt trong tay. Cô say sưa trước hơi thở nam tính mạnh mẽ của con trai mình và cảm thấy bối rối. 

"Mẹ ơi, hãy làm vợ con và con sẽ bảo vệ mẹ."

Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai mềm mại và thanh tú của mẹ, dùng tay phải vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Cơ thể thanh tú của Tô Á Tần run rẩy, Đàm Mưu liên tục rên rỉ. Dái tai là một trong những điểm hưng phấn nhạy cảm trên cơ thể cô. Bây giờ bị con trai bú, liếm, cắn vô tư như vậy, toàn thân cô trở nên mềm nhũn. Đôi môi cô khẽ hé mở, chờ đợi để nói điều gì đó không muốn chịu thua. 

"Ừm... ừm..."

Lời còn chưa kịp nói ra, Tô Yaqin lại một lần nữa bị con trai động tác cực kỳ thuần thục cắn hút vào dái tai mềm mại, khiến cơ thể cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Cô mệt mỏi trong vòng tay anh đến mức gần như không còn sức để nói.

Tô Á Tần nhắm đôi mắt đẹp trong sự thoải mái và mãn nguyện, hơi hé miệng, tận hưởng niềm khoái cảm mãnh liệt do con trai tấn công vào dái tai non nớt của cô mang lại. Khi cảm nhận được con trai mình buông ra dái tai nóng đỏ, Tô Á Cầm vừa mở đôi mắt đẹp ra đã nhìn thấy khuôn mặt con trai đang lao về phía mình nụ hôn hung hãn, cuồng nhiệt, đầu lưỡi nóng hổi, ​​dịch cơ thể ngọt ngào, khuôn miệng mịn màng. 

Môi và lưỡi đan xen, mút và cắn, kéo dài, nụ hôn ướt át nóng bỏng chưa từng có khiến cho sự vùng vẫy và phản kháng của Tô Á Tần dường như yếu ớt hơn là kiên cường, cô càng có khuynh hướng dụ dỗ và phản kháng. Cô nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh lên lồng ngực rắn chắc của con trai, cố đẩy anh ra một chút, nhưng vô tình, cô từ từ đưa tay ra phía sau, ôm lấy lưng và eo anh, bắt đầu chuyển động cuồng nhiệt. 

Cơ thể xinh đẹp, trái tim ngượng ngùng, tất cả đều bùng nổ trong nụ hôn ướt át mãnh liệt và kéo dài này. 

Tô Á Tần không nhịn được mà bắt đầu hôn đáp lại con trai mình một cách say mê, điên cuồng mút chiếc lưỡi thông minh và trơn trượt của cậu. Một đôi tay thon dài ôm chặt lấy sức bùng nổ của vòng eo rắn chắc, cô say mê vuốt ve cơ thể anh bằng thân hình xinh đẹp và nóng bỏng của mình. 

Tô Á Tần cảm nhận rõ ràng dục vọng mãnh liệt của con trai đang ấn vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, đồng thời cảm nhận được hơi thở say đắm của anh liên tục hôn môi cô xuống dưới, trượt qua chiếc cổ trắng nõn và thon thả của cô, hôn lên bộ ngực cao lớn trắng như tuyết của cô, còn dùng răng cắn xé từng cúc áo sơ mi của cô. 

Tay trái tôi ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của mẹ, tay phải tôi cọ xát đôi chân bụ bẫm, tròn trịa, trắng nõn của mẹ qua đôi tất gợi cảm.

Tô Á Tần không thể chịu đựng được sự khiêu khích chí mạng như vậy. Cô ấy thở hổn hển và ngân nga. Cô ấy khẽ nói và thì thầm với giọng ngọt ngào, "Xiaowei, xin hãy tha cho mẹ! A... chúng ta không thể làm điều này..."

Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn, trắng như tuyết và mịn màng lộ ra hoàn toàn, tôi đưa chúng vào cái miệng ấm áp của mình, mút và cắn. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lập tức bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn và bà không thể tự chủ được. 

Tôi hôn và liếm bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của mẹ một cách điên cuồng, mút và nuốt chửng vật cương cứng màu hồng mong manh trên đỉnh đỉnh ngọc. 

Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại bị kích thích sưng lên dưới sự mút của môi và lưỡi của tôi, và chúng thực sự tăng kích thước. Hai quả anh đào màu hồng dần dần căng cứng và cương cứng, trở nên cứng và chắc, từ quả non thành quả nho màu tím. 

Tôi dùng tay trái cố định cơ thể thanh tú của mẹ, dùng tay phải đưa xuống, thọc thẳng vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân mẹ, véo âm hộ nhỏ của mẹ qua chiếc tất gợi cảm. Những ngón tay tôi xé toạc chiếc tất, tôi vuốt ve trực tiếp hơn, thô bạo hơn và mạnh mẽ hơn vào khe núi sâu nơi dòng nước suối đang chảy dưới chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Tô Á Tần dựa lưng vào quầy, đôi tay mảnh khảnh yếu ớt vuốt tóc con trai. Cô thở hổn hển, rên rỉ và run rẩy, "A! Không... nhóc con, chúng ta ăn trước đi! Nếu không... à... đồ ăn sẽ nguội mất... à... con, xin mẹ tha cho! Ah ah..."

Tình xuân ẩn sâu trong thân hình trưởng thành, đầy đặn, xinh đẹp của cô đã được khơi dậy, lan rộng về phía trước, gợn sóng lan tỏa. Thung lũng suối thiêng trong khe núi bí mật vốn đã róc rách, ẩm ướt, nhờn và lầy lội.

Tôi nhổ cái nụ sưng tấy và săn chắc trong miệng, tỏa ra ánh hào quang dâm đãng, ngẩng đầu lên, đôi mắt chợt mở to đầy tức giận. Tôi cảm thấy máu mình sôi lên, máu trong cơ thể đang trào ra, cơ thể không thể tự chủ được.

Hít một hơi thật sâu, tôi nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ kiêu hãnh đứng trước mặt. Một cặp ngực đầy đặn và cao ngất đứng giữa không trung giống như hai đỉnh núi ngọc trắng tròn trịa và săn chắc. Một vết cắt sâu được hình thành tại giao lộ. 

Hai quả anh đào đỏ mọng trên bầu ngực thanh tú tựa như hai hạt keo nhỏ điểm xuyết giữa chúng. Ở giữa quầng vú màu hồng nhạt đầy hấp dẫn, những nụ đã phồng lên và đứng thẳng dưới cú mút trước. Dường như chúng đã được khơi dậy niềm đam mê trong tôi, màu hồng đã cháy lên vẻ đẹp rực rỡ. Thoạt nhìn, nó trông giống một cặp hồng ngọc rực rỡ hơn. 

Bộ ngực ngọc bắt mắt luồn xuống, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì đầy đặn cùng vòng eo thon gọn không thể cưỡng lại. Chiếc váy ngắn màu đen được vén cao đến tận thắt lưng, lộ ra một đôi chân thon dài như ngọc không thể kẹp lại, như thể chỉ dùng một chút lực sẽ tách ra trái phải. Chiếc quần lót ren gợi cảm không thể che giấu được bụi cây đen bóng. 

Lớp cỏ mịn bám vào da theo đường chéo và hiện rõ dưới chiếc quần lót ren gợi cảm mà không hề lộn xộn. Ngoài ra, nó còn bị dính chất dịch tuyệt vời của vùng kín phụ nữ, khiến nó trông cực kỳ đen và bóng. Dưới đám cỏ um tùm là vùng ba tấc huyền bí nhất trên cơ thể mềm mại của mẹ. 

Nhìn thấy tôi nhìn thân hình mềm mại thanh tú của mình với đôi mắt rực lửa, trong hoàn cảnh không thể trốn tránh này, mẹ chỉ biết xấu hổ cúi đầu nhắm mắt lại. 

"A! Không..." Tô Yaqin kêu lên. Hóa ra con trai cô đã cúi xuống và dùng môi hôn lên ngực cô. 

Tôi không dừng lại mà tiếp tục đi xuống, hôn lên cái bụng ngọc vẫn phẳng phiu, trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, đến giữa đôi chân ngọc thon tròn và tròn trịa dưới bụng mẹ. 

“Mẹ ơi, con không ngờ bộ đồ lót mẹ mặc lại gợi cảm đến vậy.”

Tôi nhìn âm hộ của mẹ gần đến mức gần như bằng không. Tôi đẩy tấm vải ướt sũng không lớn hơn lòng bàn tay sang một bên và hôn thẳng vào đôi môi nóng bỏng đến ngạt thở của cô ấy.

Dùng miệng và lưỡi cùng nhau liếm và mút, cực kỳ trêu chọc. 

Tô Á Tần thì thầm "Ừm" hai lần và ngừng nói. Ngay cả khi cô ấy có thể nói, lời nói của cô ấy vẫn bị câm. Ý nghĩa của câu nói không rõ ràng và không rõ ràng, và cô không biết mình đang nói về điều gì. 

Bà không khỏi dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình để miệng và lưỡi của con trai có thể tiến vào sâu hơn, muốn làm gì thì lấy, muốn gì thì lấy. 

Một đôi chân tròn trịa và những ngón chân thon thả căng cứng. Hai bàn tay ngọc của Tô Á Tần nắm chặt vai con trai, lắc đầu điên cuồng, tóc tung bay, điên cuồng hét lên. Cơ thể cô co giật và co giật, một dòng nước mùa xuân phun trào. 

Nhờ kỹ thuật tán tỉnh bằng miệng và lưỡi của tôi, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh cao đam mê, với những làn sóng khoái cảm và cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi đứng dậy, dùng tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái và hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ. Mẹ liền thè cái lưỡi ngọt ngào mềm mại của mẹ ra, cho tôi mút và trêu chọc mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Mẹ tôi còn chưa kịp hồi phục sau cơn cực khoái đã hôn đáp lại tôi một cách cuồng nhiệt, ngậm lưỡi tôi trong miệng, mút một cách thèm khát, ngấu nghiến chất lỏng trong miệng và trên lưỡi tôi như uống nước ngọt. 

Cú bú và sự ẩm ướt mãnh liệt của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn, máu dâng trào, tim rung động, ham muốn dâng trào, cặc cao vút, chỉ số hiệu quả chiến đấu tăng vọt. 

Lúc này, mẹ tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi đã cởi cúc quần của mình lúc nào đó, áp vào âm hộ ẩm ướt của mẹ và xoa nhẹ. 

"A! Tiểu Vi, buông mẹ ra, chúng ta không thể như vậy sao?"

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, tôi duỗi thẳng eo, con cặc của tôi đột nhiên tiến vào phần sâu nhất và nóng nhất trong âm hộ của mẹ. 

Tô Á Tần thở dài, con trai cô cuối cùng cũng đi vào âm đạo của cô. Cô cảm nhận được khoái cảm và rên rỉ say đắm. Cơ thể mỏng manh của cô tê dại và yếu ớt, nhưng trái tim cô lại đang tận hưởng sự sung mãn và căng phồng. Con cặc của con trai cô ấy rất dài và dày. Sau khi đưa vào hoàn toàn, vùng kín của cô có cảm giác hơi đau nhẹ nhưng nhanh chóng bị khoái cảm lấn át như thủy triều rồi biến mất. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cảm thấy ngây ngất theo từng đợt sóng. Cảm giác đẹp đẽ của đất trời ập vào trái tim Tô Á Tần như từng đợt sóng, lan ra tứ chi và xương cốt, kích thích từng tế bào trong cơ thể cô. 

Tình yêu mùa xuân cháy bỏng của Tô Á Tần đắc thắng được bộc lộ, cô tận hưởng nó bằng cả trái tim, không biết sẽ đến lúc nào. 

Trong niềm khoái cảm được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ, hơi thở của tôi trở nên đặc hơn và cặc tôi di chuyển ra vào âm hộ ngày càng nhanh hơn. Kết quả là sự ma sát trở nên mạnh mẽ và hấp dẫn hơn, niềm vui thích thú dâng trào trong tâm trí cả hai. 

Đầu óc Tô Á Tần choáng váng, bối rối và hoàn toàn quên mất. Đầu óc cô trống rỗng. Bà chỉ biết vặn vẹo cái eo không tự chủ được và lắc lắc cặp mông đầy đặn, trắng nõn, tròn trịa và săn chắc để đón chào động tác của con trai. 

Duyên dáng, phóng khoáng, biết cách hợp tác và biết cách kích thích những điểm nhạy cảm của đàn ông, đây chính là sự khác biệt giữa một thiếu nữ trưởng thành và một cô gái trẻ. 

Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của Tô Á Tần dường như được phủ một lớp phấn hồng, tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở ra và nhắm lại, có đủ loại quyến rũ, cám dỗ vô hạn và vẻ đẹp vô song. 

Mũi của Yao không ngừng ù, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa không ngừng đóng mở, thở ra như hoa lan. Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của con trai, Tô Á Tần phát ra một tiếng rên gần như nức nở, "A! Tiểu ác nhân, chúng ta sẽ xuống địa ngục... ahhh..."

Tôi nghe mẹ nói thì biết mẹ vẫn chưa cởi nút thắt. Tôi muốn đụ mẹ tôi và mở rộng trái tim bà. Nghĩ đến đây, tôi được khích lệ rất nhiều, dục vọng dâng trào, tâm trạng phấn chấn. Tôi ra vào khó nhọc, trằn trọc, mài giũa, muốn làm gì thì làm, đẩy mẹ tôi hết đỉnh dục vọng này đến đỉnh dục vọng khác. 

Nhìn người mẹ kiều diễm ân ái dưới mình, mê mẩn trước khung cảnh mùa xuân, nghe tiếng rên rỉ mùa xuân lay động tâm hồn, quyến rũ và quyến rũ của mẹ, ham muốn vốn đã cao độ của tôi trở nên không thể kiềm chế được, máu như chạy đua. 

Mẹ quả thực là một mỹ nhân tuyệt vời, có thể mang lại khoái cảm lớn lao cho đàn ông. Cô ấy có dáng người vô cùng xinh đẹp và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to uy nghiêm và dịu dàng, khuôn miệng hồng hào thanh tú, đôi má trắng mịn và nụ cười tưởng chừng như tức giận nhưng không tức giận, quả thực có thể gọi là choáng váng. 

Trong cơ thể tôi có một cảm giác không thể giải thích được, như thể một con thú hung dữ đã bị giam cầm hàng trăm triệu năm đang gầm lên dữ dội, như muốn bẻ gãy vô số xiềng xích trói buộc tứ chi, và lao ra...

Từng đợt khoái cảm tiếp tục chảy qua tứ chi và xương cốt của Tô Á Tần. Khuôn mặt xinh đẹp của cô, phủ đầy sương và tuyết, phủ đầy những đám mây đỏ thanh tú. Cô ấy đầy quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng trong mùa xuân. 

Toàn thân ta cảm thấy thoải mái, khoái cảm như thủy triều, ta bất khả chiến bại, trong lòng tràn đầy vui sướng. Dưới nhịp điệu hoang dã của tôi, mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm không ngừng và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

"A... a..." Vòng eo thon thả của Tô Á Tần mềm mại không xương như những con mèo trong gió, nhảy múa mạnh mẽ, bụ bẫm và trắng trẻo, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô thường xuyên nâng cao lên cao để đón nhận những va chạm mạnh của con trai. 

Cô ấy tròn trịa, đôi chân hồng hào đầy đặn và thon thả hơi run rẩy. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, với lúm đồng tiền ngọc bích đỏ tươi tinh xảo và xinh đẹp như những bông hoa. Có một làn sóng giữa lông mày và mắt cô ấy, thể hiện tình yêu đầy dục vọng của cô ấy.

"Xiaowei...kẻ xấu nhỏ...mẹ...con sắp...đi bay..."

Đôi môi mềm mại, ẩm ướt và gợi cảm của Tô Á Tần hơi hé mở, cô thở hổn hển, rên rỉ liên tục và hét lên một cách tùy tiện, "A... chính là... tiểu tiện nhân... nhanh lên..."

Đột nhiên, mẹ tôi rên lên một tiếng lớn, một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại và hai chân trắng thon thon dường như quấn chặt lấy eo và cơ thể tôi như một con bạch tuộc. 

Cái hố phía dưới co lại và vặn vẹo nhanh chóng, những dòng mật hoa trắng nóng phun ra, bắn tung tóe ra mọi hướng. Tô Á Tần vốn đang vui vẻ thoải mái lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao của tình yêu, cao trào. 

Khi tinh dịch âm đạo của mẹ tôi trở nên nóng sau khi mẹ phóng ra, tôi cảm thấy có dấu hiệu xuất tinh. Quả bóng của tôi đập mạnh vào mông tôi. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi... ah... bang bang bang bang..."

Con cặc của tôi nhanh chóng chạm vào cặp mông béo của mẹ, những làn sóng khoái cảm râm ran liên tục dâng lên từ thắt lưng tôi. Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, con cặc nhét vào âm hộ mẹ tôi cũng ngày càng to hơn. 

Anh ấy chắc chắn cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên phối hợp với sự thúc đẩy tới lui của tôi: "Tiểu khốn nạn, xuất tinh bên ngoài, đừng xuất tinh vào trong."

"Không, anh muốn tất cả tinh dịch của anh vào âm hộ em và anh muốn mẹ sinh cho anh một đứa con."

“Chà… đừng… đừng… xuất tinh bên ngoài…” Mẹ tôi đã sa vào dục vọng và không thể tự thoát ra được, nhưng mẹ vẫn không quên nhắc tôi xuất tinh bên ngoài. 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi hét lên, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và ấn con cặc to lớn vào mông tôi. Quy đầu xuyên qua các lớp thành thịt và đến tử cung. Tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch một cách thô bạo và tất cả tinh dịch đó được tiêm vào tử cung của mẹ tôi. 

"A! Tôi bị bôi kem."

Tinh dịch đặc quánh, nóng hổi và mạnh mẽ, mang đến cho mẹ cô niềm khoái cảm khó tả. Bị kích thích, cô lập tức phóng ra một dòng nước ấm từ sâu trong âm đạo, hét lên: "A... sướng quá... Tôi lại rỉ ra cho con trai tôi..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, và khoái cảm mãnh liệt khiến giọng mẹ thay đổi cao độ khi cơ thể run rẩy. 

Sau khi bị lộ, mẹ tôi cúi người nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển. Toàn bộ lưng cô đổ đầy mồ hôi dày đặc. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp vào ngực tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên theo chuyển động lên xuống của ngực. 

Con cặc vẫn được đưa vào âm đạo mẹ tôi, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ hai môi lớn dọc theo con cặc lớn. Tôi ôm mẹ sau khi đạt cực khoái, hai cơ thể áp chặt vào nhau. 

Hai người không ngừng thở dốc. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Thằng nhãi này, ta đã bảo là đừng xuất tinh, nhưng ngươi lại làm vậy. Nhỡ mẹ có thai thì sao?" Mẹ nói. 

“A, xin lỗi, chỉ là âm hộ của mẹ chật quá, tôi không giữ được.” Tôi nói một cách vô tội. 

“Tiểu tử này, lần sau nhớ ra ngoài bắn nhé.”

"Lần sau nhé?" Tôi ngạc nhiên nói. Bạn có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi cặc của tôi không? 

"Ừ, con nghe nhầm rồi. Được rồi, chuẩn bị ăn đi. Nhìn mẹ nấu ăn kìa. Con thực sự đã cưỡng hiếp mẹ à?"

Nói xong tôi bắt đầu sắp xếp quần áo và nhìn mẹ. Từ bây giờ tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi mỗi ngày. Cảm giác thật tuyệt khi nghĩ về điều đó. 

Chỉ trong chớp mắt, bữa ăn nóng hổi đã được bày ra trên bàn. Vừa mới làm tình với mẹ, bụng tôi đã cồn cào rồi. Nhìn những món ăn ngon này, tôi ăn nhanh như thể đã đói lâu rồi. 

Nhìn con trai đang ăn, Tô Á Tần khẽ thở dài. Sau sự phản bội của chồng, có thể cô sẽ phải sống dựa vào con trai cả đời. 

Ăn tối xong, tôi đi ôn bài, còn mẹ vào bếp rửa bát. 

Vì hôm qua phấn khởi quá, ngủ không được nhiều nên khi đến lớp, tôi ngồi xuống, đặt cặp sách lên bàn rồi nằm lên đó ngủ thiếp đi. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, nhưng một tiếng động lớn đã đánh thức tôi. Tôi đã bị tước đi giấc mơ ngọt ngào của mình. Tôi vô cùng tức giận. Tôi đập bàn đứng dậy. "Bạn có thể im lặng một lúc được không? Tôi không biết mình đang ngủ!"

Ngay lập tức, tiếng ồn ban đầu trong phòng học biến mất, và tôi thấy rằng các học sinh trong phòng học vốn đã chật kín đều đang ngạc nhiên nhìn tôi. 

Và tôi nhìn xung quanh. Khi tôi nhìn thấy cô giáo Thương Nguyệt đang dạy tiếng Trung trên bục giảng, Lý Thương Nguyệt tức giận nói với tôi: "Bạn cùng lớp này, có vẻ như bạn rất bất mãn với tôi. Lần này bạn sẽ nói chuyện trong lớp hoặc ngủ trong lớp."

"KHÔNG."

"Vậy tại sao em lại như thế này khi anh đang ở trong lớp?"

Quên đi một lần, lần này cô ấy rốt cuộc không nhịn được mà tức giận nói với tôi. 

Tôi đã rất vui mừng. Tôi biết đây là lớp học tiếng Trung, việc ngủ thực chất là để thu hút sự chú ý của cô giáo xinh đẹp này. Lần trước là ai bảo cô ấy chỉ điểm? Tôi cũng biết cô ấy chưa từng có bạn trai, được mệnh danh là một trong bốn cô giáo xinh đẹp nhất trường. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu người ngã dưới váy cô ấy. 

"Không có gì, chỉ là hôm qua tôi ôn bài muộn quá thôi!" Tôi nhìn cô giáo xinh đẹp Thương Nguyệt đầy khiêu khích.

Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ nói những lời mà ngay cả một đứa trẻ cũng không tin. Tôi không biết mình đang lẩm bẩm điều gì và giả vờ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Nhưng điều cô ấy không ngờ tới là tôi phớt lờ ánh mắt của cô ấy mà nhìn chằm chằm vào làn da trắng ngần không tì vết lộ ra trên ngực cô ấy.

Lý Thương Nguyệt vừa xấu hổ vừa tức giận khi nhìn thấy cảnh này và nói với tôi: "Sau giờ học hãy đến văn phòng."

Sau khi nghe Lý Thương Nguyệt nói, trên môi tôi nở một nụ cười tự mãn, tôi nằm trên bàn chợp mắt và nói với Ade bên cạnh: "Sau giờ học hãy gọi cho tôi."

Sau khi nghe tôi nói, Ade khâm phục lòng dũng cảm của tôi và nói: “Tôi biết, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con trai của bạn từ khi nào lại trở nên can đảm như vậy?”

"Anh vẫn luôn như vậy, ngày đầu tiên em gặp anh phải không?"

Sau giờ học, Ade lay tôi dậy. Tôi uể oải vươn vai, quay đầu nhìn Ade đang đứng bên cạnh. Tôi cười khúc khích và nói: "Hãy xem tôi trêu chọc cô Cangyue như thế nào."

Ade không ngờ tôi lại xuất sắc đến vậy nên ngơ ngác nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. Một lúc sau, Ade tỉnh lại và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Thằng nhóc này dám trêu chọc tôi à? Đây là trường học."

"Sợ cái gì? Chờ tin tốt của ta, xem ta làm sao báo thù."

Nói xong, tôi rời khỏi lớp học và đến văn phòng của giáo viên Cangyue.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi đến văn phòng, tôi phát hiện lúc này trong văn phòng không có ai. Chắc họ đã đi ăn rồi. 

Khi bước vào văn phòng, tôi kéo ghế ra, mỉm cười ngồi trước mặt cô giáo Thương Nguyệt. Tôi bắt chéo chân một cách công khai trước mặt cô giáo Thương Nguyệt và nhìn cô giáo Thương Nguyệt trước mặt với vẻ mê hoặc. 

Lý Thương Nguyệt nhìn ta, nghiêm mặt đưa cho ta một hạt dẻ, "Vương Vi, ngươi vì sao chống lại giáo viên, dám ngủ trong lớp của ta? Hôm nay không giải thích cho ta, ngươi sẽ không bao giờ đi ăn!"

"Tôi không cố ý ngủ, tôi thậm chí còn mơ ước được học lớp của một mỹ nhân như em, nhưng tôi có lý do để ngủ!" Tôi nói không công bằng.

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, Lý Thương Nguyệt nói: "Vậy thì hãy nói cho tôi biết lý do. Nếu bạn không hài lòng thì hãy cẩn thận, tôi sẽ nói với mẹ bạn." 

"Nói cho tôi biết, tôi không sợ sao?" Nói xong, tôi dùng móng vuốt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô giáo Thương Nguyệt và nói: "Thật là một bàn tay nhỏ trắng."

Lý Thương Nguyệt hoảng sợ khi bị nắm tay, và cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô giật mạnh tay nhưng không thể rút ra được. Lúc này mặt cô đỏ đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước. "Vương Vi, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra!"

Tôi nhìn thấy tư thế ngượng ngùng của cô Cangyue, và tôi đã không cưỡng lại được ý muốn ôm cô ấy nữa. Tôi chỉ kéo cô Cangyue vào lòng, ôm cô vào lòng và hôn cô một cách mãnh liệt. Cô Cangyue liên tục chống cự cũng không thoát khỏi sự khiêu khích liên tục của lưỡi tôi. Không thể hút được mùi thơm, cuối cùng tôi cũng cởi bỏ bộ quần áo trắng của cô Cangyue, để lộ bộ đồ lót màu trắng quyến rũ của cô.

Khi đạt được tâm nguyện, ôm lấy bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô Thương Nguyệt, cô Thương Nguyệt, người chưa từng trải qua chuyện như thế này, đã từ bỏ vùng vẫy và không khỏi nức nở. Rốt cuộc, cô ấy không thể cạnh tranh với sức mạnh của tôi. 

Sau khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô giáo Thương Nguyệt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa, không khỏi xót xa. Tôi dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, nhưng không kìm được nụ hôn, tay phải chậm rãi hướng về phần dưới của cô Thương Nguyệt. Tôi bơi đi nhưng cô giáo Thương Nguyệt vẫn chống cự. Tôi không khỏi lộ ra một tia tức giận, tát thẳng vào mông cô ấy, “Em đang khóc, anh không có cưỡng hiếp em, anh làm ra vẻ như anh sắp cưỡng hiếp em.”

Lý Thương Nguyệt, người sợ hãi trước cái tát của tôi, đã ngừng khóc ngay lập tức và nhìn tôi đang tức giận với đôi mắt đẫm lệ. Rõ ràng lúc này cô đã mất khả năng suy nghĩ bình thường.

Dù cô đã ngừng khóc nhưng nỗi buồn sâu thẳm trên khuôn mặt Lý Thương Nguyệt vẫn khiến người ta đau lòng. Tôi đưa tay lau nước mắt cho cô ấy, sau đó nhìn thẳng vào cô Cangyue, "Cô còn dám chỉ trích tôi à?"

Sau khi nghe tôi nói, Lý Thương Nguyệt không ngờ rằng tôi sẽ trêu chọc cô ấy khi không có ai ở bên cạnh vì một chuyện tầm thường như vậy. 

Đang lúc tôi còn muốn trêu chọc cô giáo Thương Nguyệt thì sau bữa tối có vài giáo viên trở lại văn phòng. Tôi bất lực nói với cô Thương Nguyệt: "Cô Thương Nguyệt, vậy em đi được không?"

"Vâng!" Lý Thương Nguyệt bây giờ ước gì tôi có thể rời đi nhanh chóng!

Trở lại lớp học, cậu bé Ade này lập tức vây quanh tôi và hỏi: "Sao vậy? Cậu thực sự quấy rối cô Lý à?" 

"Đương nhiên, sau khi ta rèn luyện một hồi, Thương Nguyệt lão sư đã bị ta chinh phục!" Tôi cười khúc khích.

Nhìn nụ cười xấu xa của tôi, Ade làm sao có thể tin tôi được, "Thật kỳ lạ khi bạn tin tôi. Nếu bạn chinh phục được cô giáo Thương Nguyệt, họ của tôi sẽ là của bạn." 

"Ngươi nói như vậy, xem ta như thế nào chinh phục Thương Nguyệt lão sư!" Tôi nói với một nụ cười.

“Vậy tôi chờ tin vui của cậu.” Ad nói.

"Chỉ cần đợi họ của bạn là của tôi."

Sau khi cá cược với người bạn thân nhất của mình, tôi chuẩn bị về nhà ăn tối. 

Vì nhà tôi gần trường nên mẹ tôi luôn về nhà nấu ăn. Về đến nhà thì thấy mẹ đang nấu ăn.

Tôi bước ra ngoài bếp và thấy mẹ tôi rất gợi cảm. Cô mặc một chiếc váy bó sát màu đen quây, để lộ trọn vẹn những đường cong trên cơ thể. Đường viền cổ của chiếc váy này rất thấp, có thể nhìn thấy rõ hầu hết bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực căng mọng, miệng khô khốc, muốn làm tình trong bếp như lần trước. 

Có lẽ đã nhận thấy sự có mặt của tôi, mẹ quay sang tôi nói: “Về ăn cơm đi, con sẽ khỏe lại ngay thôi”.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã nấu xong. Sau khi ngồi xuống, cô ấy nhận thấy trên mặt tôi có biểu hiện của chứng mất trí nhớ. Chiếc váy bó sát màu đen quây để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi. Hai bộ ngực đầy đặn áp sát vào nhau tạo thành khe hở không đáy. Tôi thậm chí còn nhìn thấy hai núm vú đó. 

Thấy tôi nhìn ngực cô như vậy, cô nhìn tôi với nụ cười duyên dáng nói: "Ngực của mẹ ngon hơn đồ ăn à? Nhìn vào là không muốn ăn nữa à?" 

Nghe mẹ nói xong, tôi chợt tỉnh táo lại và nói: “Ừ, hình như con đang ăn vú mẹ phải không?”

Mẹ sửng sốt nói: “Con nhóc này, con luôn nghĩ đến chuyện này, ăn cho ngon đi.”

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ sau bữa tối, được không?"

"Ừ, được thôi, nhưng con không thể chỉ tập trung vào bố mẹ được, con phải học tập chăm chỉ, biết không?"

Mẹ gật đầu và bất lực nói.

Thấy mẹ đồng ý yêu cầu của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy mẹ tôi thật xinh đẹp và quyến rũ. Làn da trắng ngần vốn có và thanh tú của cô trở nên dẻo dai và mềm mại hơn, đôi mắt quyến rũ có thể quyến rũ tâm hồn người khác.

“Ồ, nhanh ăn xong đi, con muốn làm tình với mẹ.”

"Tiểu hỗn đản, nhẹ nhàng một chút, ngươi muốn người khác biết chuyện của chúng ta?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi.

"Vâng!" Ăn tối xong, tôi nóng lòng kéo mẹ vào phòng ngủ của mẹ. Chiếc giường vốn là của bố tôi giờ thuộc về tôi.

Trên giường, đôi môi gợi cảm của Tô Á Tần bị che phủ. Cô cảm thấy bàn tay gợi tình của con trai mình bắt đầu vuốt ve và xoa nắn cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô. Cảm giác quen thuộc mà xa lạ xâm chiếm cơ thể và tâm trí mỏng manh của cô. Khoảng trống giữa hai chân cô dưới chiếc váy bó sát được những ngón tay của con trai cô xoa bóp và nhào nặn.

Tô Á Tần ngửi thấy hơi thở của con trai trong mũi, và bắt đầu thở dốc nhanh chóng. Cô không khỏi thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để con trai mút.

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và nấn ná trong miệng mẹ. Tôi cũng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Bộ ngực mềm mại biến dạng trong tay tôi, cơn đau ngứa nhẹ khiến mẹ tôi thêm khoái cảm. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ khi tôi hôn cô ấy. Cô ấy cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy tay tôi ở khắp mọi nơi, không ngừng vuốt ve cô ấy.

Tôi nheo mắt nhìn mẹ đang ở gần trong tay. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa mỏng manh và đỏ mặt. Hơi thở của cô ấy như hoa lan, và ngực cô ấy phập phồng. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Khi cơ thể ngọc bích duyên dáng của cô vặn vẹo, chiếc váy dài của cô co lại đến đầu đùi, để lộ một chiếc quần lót hẹp màu xám nhạt. Khi tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ, cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp lại trỗi dậy, bà quyến rũ nói: "Đồ khốn nạn, con vẫn tệ như vậy!"

Không đợi mẹ nói xong, tôi xoay người đè mẹ xuống dưới. Lưỡi của tôi đã chặn miệng cô ấy rồi. Tôi đưa tay kéo chiếc váy bó sát xuống, bộ ngực của mẹ lộ ra trước mặt. Tôi chạm vào bộ ngực cao trắng nõn của mẹ, bộ ngực hồng hào từ từ nhô lên, tạo thành những chỗ lồi lên tuyệt đẹp trên chiếc áo quây. Tôi chạm vào bộ ngực rắn chắc của mẹ qua chiếc áo lót mỏng, mẹ tôi toàn thân run rẩy.

Tay trái của tôi nhanh chóng đưa vào trong váy, vuốt ve vùng bí mật căng phồng. Ngón giữa của tôi ấn vào những cánh hoa xuyên qua chiếc quần lót mỏng, xoay nhẹ và chọc nhẹ. Mẹ vội vàng đưa hai tay xuống đẩy bàn tay đang xâm phạm âm đạo của tôi ra. Tay phải còn lại của tôi nhanh chóng thò vào áo ngực và kéo nó lên, để lộ bộ ngực trắng hồng. Những quả bóng ngực tròn trịa đang run rẩy và chúng thật hoàn hảo.

"Ừm...ừ!"

Tô Á Tần không khỏi đỏ mặt, mơ hồ phát ra một tiếng mũi. Cô để con trai cởi quần áo. Tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp vài lần. Tô Á Tần cắn chặt môi, cơ thể thanh tú run rẩy. Tôi xoa mạnh bộ ngực ấm áp và mềm mại của cô ấy. Mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, khép chặt cặp đùi trắng nõn như ngọc.

Tôi áp môi mình vào đôi môi mềm mại của mẹ, chặn cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi thè chiếc lưỡi thơm lừng và quấn lấy tôi một cách điên cuồng, phát ra tiếng hút chất lỏng. Miệng đàn hương đột nhiên nóng lên, một lượng lớn dịch ngọc tràn vào miệng. Cặp đùi thon gọn kẹp chặt bàn tay trái của tôi, dòng nước thánh ùng ục chảy ra qua chiếc quần nhỏ. Nó ấm áp, nóng bỏng và mịn màng, khiến tôi có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. 

Tôi đưa tay nhấc chiếc quần nhỏ lên. Những cánh hoa dày bật ra và được cắm chặt vào dải vải hẹp. Chiếc quần nhỏ chìm vào giữa phòng hoa. Cỏ trên môi xỉn màu được cắt tỉa gọn gàng, chỉ để lại phần chân tóc ngắn. Tôi đưa tay tóm lấy chiếc quần lót và kéo nó xuống bắp chân.

Tô Á Cầm chủ động ôm lấy chân cô, dùng ngón tay thon dài tách rời những cánh hoa đỏ thắm, mở ra buồng hoa ẩm ướt, lộ ra từng lớp đường hoa. Chất lỏng tình yêu màu trắng dính vào thịt mật ong. Khi nhìn thấy mẹ đột nhiên trở nên năng động như vậy, trong lòng tôi hiện lên một tia hưng phấn.

"Hừ... ừm... ừm..." Tô Yaqin hơi nhướng mày và rên rỉ trong sung sướng. Cặp đùi thon thả của cô hoàn toàn hở ra, cặp mông mập mạp treo ngoài mép giường. Buồng hoa đỏ rực nở rộ quyến rũ. Quy đầu của tôi chạm vào những cánh hoa mỏng manh. Mẹ tôi bối rối và thở gấp. Quy đầu cọ vào buồng hoa. Cơn ngứa không thể cưỡng lại khiến cô run rẩy vì phấn khích và thở ra một hơi đầy quyến rũ.

"Mẹ, con ở đây." Âm đạo của mẹ đã chảy đầy chất lỏng và cực kỳ trơn trượt. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp. 

"A... to quá... a..." Tô Á Tần rên rỉ như khóc và mù sương, giãy giụa dữ dội trên giường, giơ đôi chân gầy và thẳng lên, uốn cong và siết chặt những ngón chân thanh tú, nhà kính chật hẹp và trơn trượt kẹp chặt con cặc trong cơn co thắt. Trước khi tôi bơm, tôi đã đổ mồ hôi khắp đầu.

Quy đầu cuối cùng cũng chạm đến điểm sâu nhất, khi tôi cố gắng bơm, mẹ tôi vặn vẹo vô tư để đáp lại khoái cảm mãnh liệt. Không có gì ngạc nhiên khi một số người nói rằng mọi phụ nữ đều là một con đĩ, giả vờ là một con điếm trong trắng trước khi bạn bắt đầu, nhưng ngay khi bạn bước vào cô ấy, bản chất thật của bạn sẽ lộ ra ngay lập tức. 

"A... Tiểu Vi... ừm... Ta đã đánh chết mẹ ta..."

Tô Á Cầm mím chặt lông mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, lúc thì há miệng rên rỉ, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy u sầu và cảm động, cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào móc chặt lấy tôi. Tôi chỉ đơn giản bế mẹ lên và hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Cô ấy hôn tôi say đắm.

Tôi ôm con thỏ ngọc tròn trịa của mẹ bằng tay trái, tay phải đưa xuống cái mông tròn trịa, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nụ hậu môn màu hồng. 

"A... suýt nữa... sắp đến rồi... ôi... thoải mái quá..." Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác bị ngón tay lạnh buốt siết chặt, đốt cháy cơ vòng thật tuyệt vời. Mẹ tôi, người đã rơi xuống vực thẳm của khoái cảm, gần như tan chảy trong tôi.

Âm hộ rỉ ra một lượng tinh dịch không rõ, siết chặt con cặc và vặn vẹo, co rút. "Ồ... Tiểu Vi... đừng." Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô ấy áp sát vào tôi. "Ồ... ugh" cô kêu lên trong đau đớn và sung sướng. Con thỏ ngọc bụ bẫm nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ với nhịp thở gấp gáp.

Tôi ôm lấy thân hình mềm mại, mịn màng và duyên dáng của mẹ, dùng lưỡi mút vú mẹ. Bộ ngực hồng hào và hơi nâu của mẹ cứng như quả anh đào. Tôi mút nhẹ, mẹ rên rỉ, ôm đầu tôi áp mặt tôi vào bầu ngực mịn màng, liếm từng tấc làn da mịn màng của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai tôi đụ mẹ không?" Tôi thở hổn hển và tăng tốc độ đẩy của mình.

"Hmm..." Mẹ gật đầu và rên rỉ đáp lại.

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?" Con cặc đang đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp.

Mẹ không khỏi hét lên: "A... a...lớn quá...con chịu không nổi nữa!"

Tô Á Tần đẩy mông lên để thích ứng với cô, âm hộ của cô mút chặt con cặc, đôi chân dài quấn chặt quanh eo con trai. Cô ngượng ngùng rên rỉ, "Ồ... thoải mái quá... à..."

Mẹ hoàn toàn gạt bỏ việc giả vờ bộc lộ bản chất dâm đãng của mình mà đáp lại bằng những cú thúc đầy đam mê của mình, mong muốn hai người sẽ vướng vào nhau và hòa làm một. Lưỡi cô ấy quấn vào nhau và cô ấy mút và nuốt nước bọt của tôi. Cô lại mở miệng, "A...ah...ah..." và rên rỉ. 

Tôi tức đến mức đầu lắc lư, mái tóc dài tung bay, đôi bàn tay nhỏ bé giữ chặt tóc, để tôi liếm bộ ngực cương cứng của mình. Âm đạo của tôi cứ co thắt, co rút và dương vật của tôi bị siết chặt bởi âm đạo co lại. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và lau khô người mẹ với tốc độ nhanh hơn.

Mái tóc như thác nước của mẹ xõa dài xuống vai và lưng, cặp đùi thon ôm sát vào eo tôi, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ tôi, mẹ vặn cái mông tròn mập mạp trắng nõn quanh người tôi và bật ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. Cơ thể quyến rũ của cô phủ đầy mồ hôi thơm, và mái tóc cũng đầy mồ hôi. Bám sát làn da trắng như tuyết, trông càng thêm thấm thía. Tôi ôm lấy cái mông trơn trượt của mẹ, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt. Tôi rút dương vật của mình ra và cọ xát nó vào lối vào phòng hoa. Mẹ dù vặn cái mông béo đến mấy cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong phòng hoa. 

"Nhanh cho vào... ngứa quá..." Âm đạo của mẹ đã đầy tinh, thành âm đạo đang bò lên. Cô bị dày vò bởi sự đau nhức, ngứa ngáy và khát nước. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, cơ thể mịn màng và nóng bỏng của cô ấy áp sát vào tôi trên giường. Bộ ngực căng tròn, mịn màng, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon uốn lượn như rắn nước, đôi chân thon trắng nõn dường như mang đến cho tôi sự đàn hồi khi chuyển động, đặc biệt là âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, căng cứng và véo vào, kích thích tôi xuất thần. 

Mẹ thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại, "Ồ... ừm..." Những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng của mẹ đã khơi dậy bản tính thú tính của tôi, bàn tay tôi di chuyển trên những đường cong quyến rũ và làn da đẫm mồ hôi của mẹ. Cơ thể duyên dáng của mẹ càng run rẩy dữ dội hơn. Tôi nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt của mẹ sang một bên, để lộ khuôn mặt quyến rũ đang đau khổ của mẹ.

"Hmph... thằng khốn nạn... kia... ngứa quá... ôi... thôi nào... thôi nào... mẹ kiếp." Lúm đồng tiền quyến rũ khiến người ta mê mẩn mất hết kiềm chế, cặp mông mập mạp điên cuồng đẩy lên, lỗ mật ướt át cọ xát vào quy đầu, phát ra âm thanh "xèo xèo" giòn giã.

Tôi đẩy cái mông béo của mẹ lên nhìn cái âm đạo lộn xộn, “A... thôi... thôi... âm hộ mẹ ngứa quá.” Mẹ không khỏi khóc lóc van xin.

Tôi từ từ nâng cặc lên và đưa nó trở lại âm hộ của mình. Đôi mắt ngấn nước của mẹ hiện lên nụ cười mãn nguyện. 

Cái mông béo của tôi chìm xuống một cách dữ dội, và tôi đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào. Chất lỏng tình yêu tràn ngập trong âm hộ của tôi khiến con cặc bơm cực kỳ trơn tru. Tôi cảm thấy con cặc của tôi thật thoải mái khi được kẹp trong âm hộ mỏng manh của tôi, và con cặc của tôi ướt đẫm tinh dịch. Nó cảm thấy rất tốt.

Đặt cặp đùi thon thả của mẹ lên vai, tôi nhắm con cặc của mình vào miệng tử cung và đẩy nó ra ngoài. Cơ thể ngọc trắng như tuyết của mẹ được bao phủ bởi mái tóc đen, con thỏ ngọc đầy đặn và quyến rũ của mẹ rung chuyển dữ dội. Thỉnh thoảng tôi nắm lấy nó, xoa bóp, bóp và mút. Mẹ tôi nhìn xuống những cú thúc của tôi. Khi rút dương vật ra, nó hướng đôi môi hồng hào ra ngoài, khi đưa vào thì đôi môi được đưa vào buồng hoa. 

Mẹ dần dần lấy lại sức, nũng nịu thì thầm: “Con trai…đụ mẹ nhanh lên…”

"Tôi chưa dừng lại!"

Mẹ ôm cổ tôi làm bộ nũng nịu: “Mẹ, con muốn mẹ làm việc chăm chỉ hơn nữa!”

Tôi thọc mạnh vào âm hộ mềm mại và nóng bỏng của mẹ, phát ra âm thanh “xèo xèo”. Mẹ tôi duỗi chân và vặn cái mông béo để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi lấm tấm. Cô thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho mình. Mẹ cố hết sức nâng cặp mông đầy đặn của con lên, làm cho âm hộ và cặc của con gần nhau hơn. Những tiếng kêu và biểu cảm đầy dục vọng của cô ấy càng kích thích tôi đẩy mạnh hơn. 

“A... Mẹ sắp lên đỉnh rồi…” Gà trống chạm vào phần lõi nhạy cảm nhất sâu trong lỗ mật, kích thích tinh dịch của mẹ chảy cuồng loạn. 

"Hôn tôi?" Hai má cô đỏ bừng và cô mím đôi môi đỏ mọng của mình để hôn. Đôi chân dài mềm mại mịn màng của cô ấy kẹp chặt eo tôi, lưỡi quấn lấy nhau điên cuồng trao đổi nước bọt. 

“Mẹ, mẹ uống nhiều nước, thấy thoải mái không?” Tôi đã thoát khỏi cái lưỡi của mẹ tôi. 

"Này... Tiểu khốn kiếp, ngươi thật mạnh mẽ, so với cha ngươi tốt hơn rất nhiều, suýt nữa bóp chết ta." Mẹ đỏ mặt, cười duyên dáng: “Đến đổi vị trí đi.”

Mẹ đứng dậy quay lưng về phía tôi, nâng cặp mông tròn trịa trắng trẻo của mẹ lên và tôi thọc cặc mình vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

“Ahhh…ahhh” Ngực mẹ hơi nghiêng về phía trước, mẹ cúi xuống nắm lấy mép giường, cặp mông tròn trịa trắng nõn nhướng cao. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thọc mạnh cặc vào tận cùng, xoa một lúc rồi từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Bàn tay cô tiến về phía trước để nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Hai người dính chặt vào nhau, mẹ cô lắc lắc cặp mông béo để truy tìm khoái cảm. 

"A...cậu của anh sướng quá."

Mái tóc đen tuyền của cô xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, với những đốm sáng nhỏ xíu tỏa ra từ mồ hôi. Những đường cong tròn trịa từ eo thon đến mông khiến tôi sôi máu. 

“Điều gì khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái vậy?”

Anh cố tình đưa con cặc của mình vào miệng lỗ mật của cô và không chịu đi sâu vào đó, trêu chọc mẹ cô. 

“Lớn của anh…”

Người mẹ nóng nảy không chịu được sự trêu chọc nên lắc mông đẩy lùi. 

Tôi đâm con cặc của mình đến tận cùng, và với một tiếng “bốp”, tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa các khớp. Mẹ cảm thấy bị đánh rất thoải mái, "Ồ... Tiểu Vi... cặc của con cứng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... à... mẹ không chịu được nữa."

Tôi ôm cái mông tròn trịa của mẹ và bơm rất lâu. Tôi rút hết cặc của mình ra rồi nhét hết vào trong. Tôi bắt mẹ phải giữ chặt ga trải giường. Cô cảm thấy sâu trong âm đạo của mình đang co thắt liên tục. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Cặp mông béo của cô rung lắc dữ dội và cơ thể thanh tú của cô run lên vì co thắt. “Ôi, anh đụ chết tôi rồi… Con cặc to của con trai tôi… Anh địt chết tôi rồi… Tôi không chịu nổi nữa.”

Tôi cảm thấy tê dại ở quy đầu, "Con cũng sắp xuất tinh đây mẹ ơi!"

"Ugh...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong."

Mẹ tôi lắc đầu buồn bã hét lên, vặn vẹo và giãy dụa bằng chút sức lực còn lại. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm gừ và đút sâu con cặc của mình vào âm đạo. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co rúm lại, run rẩy. 

"A... Tôi không thể... Tôi chết rồi." Tay chân mẹ tôi khập khiễng, mẹ nằm rũ xuống giường, mồ hôi đầm đìa, há miệng thở hổn hển, để lại một vết ướt lớn trên giường. 

Tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của mẹ, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi vẫn đang run rẩy trong âm hộ. Mỗi lần nó run lên là mẹ tôi cũng run lên. Cô ấy lật người lại và ôm tôi, miệng và lưỡi, cùng nhau tận hưởng khoái cảm cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi tôi và mẹ đang chuẩn bị đi chơi thì bố tôi đang đi công tác về vào lúc này. 

Mẹ tôi thấy bố tôi đã về, mẹ tôi tức giận nói: "Ồ, Vương Hạo Nam, cuối cùng con cũng biết con đã về rồi à? Mẹ tưởng con đã tránh mặt hai chúng ta cả đời sao?"

Tô Á Tần rất tức giận. Cô nhân tình đến cùng cô để thể hiện tình yêu với chồng và nói rõ rằng chồng cô cũng yêu cô. Cô ấy định ly hôn chồng để hai người có thể chung sống. 

"Anh xin lỗi, vợ à, anh vất vả quá!"

Mẹ nghe lời cha nói, ánh mắt lạnh lùng nói: "Các tiểu thư đều đến nhà phô trương thế lực. Vương Hạo Nam, con có thể nói cho mẹ biết khó khăn của con là gì không?"

"Xin lỗi vợ, hôm nay anh đưa cái này cho em, em ký vào nhé!" Nói xong, bố lấy từ trong cặp ra một mảnh giấy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tờ giấy thỏa thuận ly hôn, bà giật mình, sau đó tức giận nói: "Vương Hạo Nam, con cũng không có lời giải thích à?"

Vẻ mặt của bố cứng đờ, "Đã như thế này rồi, giải thích có ích gì? Hơn nữa, sự việc đã đến mức này rồi, tôi cũng không thể làm gì được."

Mẹ tôi rất thất vọng về bố tôi. Cô thậm chí còn không có lời giải thích. "Tôi không thể tin được rằng sau khi kết hôn nhiều năm như vậy, chúng ta lại ly hôn mà không một lời giải thích. Anh thật sự tàn nhẫn đến mức muốn bỏ rơi hai mẹ con chúng tôi để đến sống với con chồn cái đó sao?"

Khi mẹ nói, những giọt nước mắt chợt hiện lên trên đôi mắt buồn của mẹ tôi rồi từ từ chảy ra. Tôi nhìn người mẹ đẫm nước mắt của mình, mẹ vẫn xinh đẹp như vậy, với nét dịu dàng trong nét quyến rũ quyến rũ. 

Bố nhìn mẹ đang khóc, không đành lòng tiến tới an ủi bà, nhưng cuối cùng đành bỏ cuộc, bất lực nói: "Con yêu, bố để lại bản thỏa thuận ly hôn cho con. Bố đã ký tên rồi, con ký xong hãy gọi cho bố. Bố đi trước." 

Nói xong, bố nhìn mẹ tôi, mở cửa bỏ đi.

Sau khi bố đi rồi, tôi nhìn mẹ đang khóc, tôi bước tới an ủi mẹ và nói: "Mẹ đừng buồn. Không có bố, mẹ vẫn còn con trai của con!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Xiaowei, tôi rất buồn khi bố bạn ly hôn với tôi và cưới con vixen đó mà không một lời giải thích. Mẹ bạn đã già rồi à?"

"Ai nói mẹ già? Trong trường có nhiều người muốn làm tình với mẹ như vậy!"

Thấy tôi nói những lời như vậy, mẹ tôi quên khóc, nắm lấy tai tôi nói: "Được rồi, Tiểu Vi, sao con học được cách nói chuyện như thế này?"

"A, mẹ, buông ra. Con nói lời này, hình như mẹ rất dụ dỗ, chính là cha không biết trân trọng."

"Lần này ta tha cho ngươi, nhưng lần sau đừng nói nhảm, biết không?"

"Ừ, con hiểu rồi mẹ!"

Quả thật, điều tốt không bao giờ tắt, điều xấu lan xa ngàn dặm. Khi mẹ con tôi trở lại trường, tất cả giáo viên trong trường đều biết bố mẹ tôi sắp ly hôn. 

Hóa ra nhân tình của bố tôi đến trường tìm mẹ tôi, nói mẹ ngang ngược và dụ dỗ đàn ông bên ngoài. Dù sao danh tiếng của mẹ cô cũng bị cô hủy hoại. Cuối cùng, nhà trường yêu cầu cô nghỉ ngơi một thời gian vì danh tiếng. 

Khi biết chuyện, tôi đã rất tức giận, người đàn bà vô liêm sỉ này đã cướp bố tôi khỏi mẹ tôi, thậm chí còn đến trường bôi xấu danh tiếng của mẹ tôi khiến mẹ không thể đến lớp. 

Sau khi suy nghĩ, tôi cắn môi và dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng. Tôi quyết định trả thù. 

Chiều tôi xin nghỉ phép và đến trước cửa công ty của bố, sẵn sàng xem người đàn bà hôi hám nào đang cặp kè với bố. 

Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, bố tôi cuối cùng cũng từ cửa công ty bước ra, bên cạnh có một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy trông rất thân mật. Nhìn cảnh tượng này tôi biết người phụ nữ đó chính là tình nhân của bố tôi. 

Sau đó tôi đi vòng quanh và theo bố tôi và người phụ nữ đó đến một ngôi nhà. Rồi sau khi bố tôi đưa người phụ nữ đó về nhà, ông ấy cũng rời đi. 

Bố không sống với người phụ nữ đó à? Tôi bối rối, nhưng tôi không nghĩ về điều đó. Sau khi bố tôi đi rồi, tôi đến trước cửa nhà và nhấn chuông. 

Liễu Ngọc Hinh vừa về đến nhà nghe thấy tiếng chuông cửa liền bối rối mở cửa: "Là ai?"

Tôi nhìn người đẹp trước mặt với những đường cong, đôi chân tròn trịa, cặp mông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm pha chút đa tình. Tôi nuốt nước bọt nói: “Tôi là con trai của Vương Hạo Nam, tôi muốn nói chuyện với anh một chuyện?”

"Ồ? Mẹ ngươi kêu ngươi tới đây? Tại sao bà không tới? Bà ta sợ xấu hổ đi tìm ngươi à, đồ nhóc con? Haha!"

Nghe vậy, tôi cau mày và cảm thấy khá bất mãn: "Không, tôi có chuyện muốn nói với anh!"

Liễu Ngọc Hinh cười duyên dáng, nói: "Ồ, vậy thì vào đi!"

Sau khi vào phòng, tôi ngồi trên ghế sô pha, nhìn người phụ nữ trước mặt rồi nói: "Dì ơi, dì xinh đẹp quá, hình như không tìm được đàn ông. Tại sao dì lại tìm một người đàn ông như bố con? Không có người đàn ông nào tốt hơn bố con sao?"

Lưu Vũ Hinh nghe xong cười nhẹ: "Haha, đàn ông theo đuổi tôi còn nhiều hơn cha cô, nhưng có người đàn ông tốt như cha cô không?"

"Nhưng cậu không biết bố tôi có gia đình à?"

"Thì sao? Tôi chỉ biết có người tốt thì phải tranh giành, cuối cùng chẳng phải mình thắng sao?"

Tôi cau mày: “Anh đang phá hoại gia đình đấy.”

"Phải không? Tôi có bố cậu, mẹ cậu có cậu, và nhân tiện, mẹ cậu có mùi vị thế nào?"

"Tôi không hiểu ý của bạn!" Tim tôi thắt lại. Có lẽ nào cô ấy biết về mẹ con tôi?

"Ngươi không biết trưa hôm qua ngươi và mẹ ngươi đã làm gì sao? Đó là loạn luân giữa mẹ con. Nếu ta vạch trần thì sẽ là... haha!"

Lòng tôi chấn động: “Anh!” 

Lưu Vũ Hinh nhìn thấy vẻ mặt của tôi, đắc ý nói: "Em ngạc nhiên à? Không ngờ tại sao anh lại biết chuyện này? Là vì ​​anh đã dùng thuốc kích dục khi đến nhà em. Nếu không, em có nghĩ mẹ em sẽ nịnh nọt như vậy không?"

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi thở dài, "Tại sao bạn lại làm điều này?"

Nghe vậy, Lưu Vũ Tân cười lớn nói: "Chỉ là cha ngươi do dự không ly hôn với mẹ ngươi mà thôi, ngươi muốn ta làm tình nhân cả đời sao? Cho nên ta phải chủ động. Ngày hôm đó ta công khai thương lượng với mẹ ngươi, lén đánh thuốc mê mẹ ngươi, sau đó quay phim ngươi quan hệ tình dục. Khi cha ngươi xem đoạn video hai mẹ con ngươi loạn luân, ngươi có biết biểu hiện của cha ngươi như thế nào không?"

Băng hình? Tôi nghe vậy, thân thể run lên dữ dội, nở một nụ cười rất hung dữ, chỉ một ngón tay vào Liễu Ngọc Hinh: "Anh thật độc ác!"

Liễu Ngọc Hinh khinh thường nhìn ta: "Tiểu Vi, ngươi còn quá trẻ." 

Nhìn thấy lời nói ngạo mạn của Lưu Vũ Hinh, tôi rất không vui. Tôi ném cô ấy xuống ghế sofa, dùng cả hai tay tóm lấy cô ấy và đe dọa vào tai cô ấy: “Đưa video ra, nếu không tôi sẽ cưỡng hiếp cô”.

"Sao ngươi dám, tên khốn, thả ta ra!" Liễu Ngọc Hinh tức giận mắng.

"Tại sao tôi không dám?"

Tôi thấy cô ấy kiêu ngạo đến mức nào, dường như cô ấy sẽ không thành thật nếu không khiến cô ấy đau lòng một chút, nên tôi càng trở nên bừa bãi. Tôi nhào nặn bộ ngực mềm mại, mềm mại và ẩm ướt của cô ấy bằng tay trái, đồng thời tấn công vào lỗ mật ong giữa hai chân cô ấy bằng tay phải. Tuy nhiên, Lưu Vũ Tân đã kẹp chặt chân cô ấy và không chịu để tôi thành công.

"Buông ra, bây giờ đã quá muộn để buông ra, nếu không tôi sẽ gọi người?" 

Lưu Ngọc Tân mắng tôi. Cô ấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy thấy rằng cơ thể cô ấy đã phản ứng lại sự sỉ nhục tàn bạo của tôi. Núm vú của cô ấy từ từ cứng lại dưới sự nhào nặn của tôi. Lưu Vũ Hinh xấu hổ đến mức không thể rút bàn tay đang nhào nặn dữ dội của tôi ra dù bàn tay mềm mại của cô ấy có cứng đến đâu. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Những giọt nước mắt lăn dài trên đôi mắt sáng ngời của cô khiến cô trông thật yếu đuối và đáng thương. 

Bây giờ tôi đã mất trí và không thể nghe lời cảnh báo của cô ấy nữa. Khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy thở ra như xanh, tôi không khỏi đưa môi cô ấy về phía cô ấy để hôn. Lưu Vũ Tân quay mặt đi và tránh cái miệng lớn của tôi.

Sau nhiều lần thử, tôi không nhận được nụ hôn từ Fangze, liền tát vào mặt Liễu Ngọc Hinh: “Anh không hợp tác, sao không cho tôi nếm thử miệng anh một cái?”

"Ối!!!!" Liễu Ngọc Tân bị tôi tát, sợ tôi bạo lực, chỉ có thể để tôi hôn vào miệng, phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tôi hôn Lưu Vũ Hinh nhưng không thể tiến vào miệng cô ấy. Tôi đưa một tay ra, vươn tay xoa nắn bộ ngực cao lớn, mềm mại, đàn hồi và ấm áp của cô ấy. 

"A, đừng chạm vào chỗ đó!" Liễu Ngọc Hinh cầu xin. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của Lưu Vũ Tân và tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy. Bộ ngực tiếp tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Cuối cùng, với sự nỗ lực của tôi, Lưu Vũ Tân cuối cùng cũng buông răng ra và để lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô ấy.

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!" 

Dưới nụ hôn độc đoán của tôi, Lưu Vũ Tân cảm thấy miệng mình tê dại và đầu óc hỗn loạn. Điều khủng khiếp hơn nữa là âm hộ của cô bắt đầu cảm thấy ẩm ướt và cơ thể cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Cơ thể vốn đang giãy giụa và vặn vẹo của cô ấy từ từ dừng lại, cô ấy nằm rũ xuống trên ghế sofa và để tôi làm nhục cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn siết chặt vùng cấm cuối cùng để ngăn cản tôi thành công. 

"Ugh! Đừng làm vậy nữa, ah!!!"

Mặc dù cơ thể cô có phản ứng bản năng nhưng cô là một người phụ nữ bảo thủ. Tuy rằng vì tình yêu mà làm chuyện như vậy, nhưng cô không ngờ lại bị một đứa trẻ ở đây sỉ nhục, mất đi sự trong trắng quan trọng của mình. Làm sao cô có thể không lo lắng? 

Nhìn Lưu Ngọc Tân đáng thương, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Động tác của tôi càng trở nên hoang dã hơn, ngậm lấy cái miệng anh đào mềm mại trong miệng và mút chất lỏng vô cùng ngọt ngào trong miệng cô ấy. 

Theo động tác của tôi, Lưu Vũ Hinh đột nhiên nhéo tôi một cái thật mạnh: "Đồ khốn nạn, chuyện này không được đâu. Tôi là vợ của bố anh à?"

"Còn tôi thì sao? Cha và mẹ tôi đã ly hôn, anh dọa tôi chuyện này là có lý à?"

Tôi mỉm cười nhìn Lưu Vũ Hinh ở dưới mình, tiếp tục dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Ugh! Dừng lại nhanh đi. Nếu cậu dừng lại bây giờ thì chúng ta xóa nó đi nhé?"

"Quá muộn!"

Tôi xoa mạnh ngực cô ấy, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn đó và dùng tay nhấc chiếc áo lót đang quấn chặt ngực cô ấy lên.

"A! Tên khốn kiếp này, nếu ngươi không dừng lại, ta sẽ gọi người sao?" 

"Hét lên, hét lên, haha!"

Sau đó, một trong những móng vuốt của tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực xinh đẹp. Liễu Ngọc Hinh không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. Cơ thể xinh đẹp vặn vẹo mạnh mẽ trong vòng tay tôi, nhưng làm sao một người phụ nữ có thể thoát khỏi một người đàn ông? 

Cuộc đấu tranh căng thẳng chỉ làm tăng thêm ham muốn chinh phục người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trong tôi. 

"Ngực thật lớn!! Thật bồng bềnh!"

Tôi nhìn vẻ đẹp đang vùng vẫy bên dưới với nụ cười tự mãn, cố tình duỗi thẳng eo, để con cặc của mình áp vào cô ấy. 

"À!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Vũ Hinh lúc này nóng bừng bừng. Sự phản kháng của cô thất bại, điều này chỉ khiến kẻ ác nhỏ bé hành động liều lĩnh hơn. 

Và tôi nhìn xuống một vẻ đẹp choáng ngợp, choáng ngợp như vậy trong vòng tay mình và trái tim tôi sôi sục. Mỗi khi nghĩ đến chuyện làm tình với cô ấy, tôi lại thấy hưng phấn và hưng phấn. Niềm vui chinh phục khiến ham muốn trong lòng tôi chợt dâng trào. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm như vậy, Lưu Vũ Hinh sợ hãi nói: "Thả tôi ra, được không?"

"Đừng buông tay, việc mình làm phải chịu trách nhiệm."

"Tôi đã làm gì sai sao? Vì tình yêu mà làm điều đó là sai sao?" Liễu Ngọc Hinh nghiêm túc nói. 

“Có vẻ như cậu vẫn chưa nhận ra sai lầm của mình nhỉ?”

Nói xong, tôi xé quần áo của Lưu Vũ Tân thành từng mảnh, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và đôi chân thon dài. Khi tôi xé chiếc quần lót ren của cô ấy ra từng mảnh, tôi để lộ ra âm đạo đầy dịch âm đạo của cô ấy. 

Nhìn âm đạo đầy dịch âm đạo, tôi cười nói: “Vậy là em gợi cảm quá mà lại trữ nhiều nước như vậy à?”

Sau khi nghe tôi nói vậy, má Lưu Vũ Hinh bắt đầu đỏ bừng vì xấu hổ, khẽ hừ một tiếng. 

Tôi mỉm cười, nhanh chóng cởi quần áo, tay phải cầm con cặc to lớn của mình, xoa xoa miệng lỗ mật. 

Lưu Vũ Hinh nhìn thấy ý định của tôi, cô ấy vùng vẫy, nhanh chóng vặn vẹo, nước mắt chảy ra: "Không, làm ơn đừng vào đó!"

Lúc này, tôi đã đẩy mạnh và cặc của tôi đã được đưa vào một cách trơn tru cùng với tinh dịch. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đi vào một không gian chật hẹp và nóng bức. Tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng ngây ngất và tôi gần như xuất tinh vì khoái cảm. 

"A, đau quá, đồ khốn, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

"Ngươi hủy hoại sự trong sạch của ta, ôi ôi, ta sao có thể xứng với cha ngươi?" Lưu Vũ Tân, người đã mất trinh, cắn đôi môi đỏ mọng và kêu lên tuyệt vọng.

Lúc này, tôi không quan tâm bạn còn trinh hay không. Con cặc của bạn bắt đầu di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của bạn. Âm đạo của bạn nóng đến mức nó quấn chặt lấy con cặc của bạn đến mức tôi cảm thấy dễ chịu đến mức gần như xuất tinh.

Tôi ôm lấy eo của Lưu Vũ Tân bằng cả hai tay và đâm thật mạnh, với lực và lực rất lớn. Tôi liên tục xuyên vào phía dưới, liên tục có những âm thanh va chạm bùng nổ, khiến cho Lưu Ngọc Tân dưới thân run rẩy.

“A... Chậm lại... Tôi sắp chết rồi... Làm ơn... Chậm lại... Ối..." Những tiếng rên rỉ tinh tế truyền vào tai tôi, giống như âm thanh của thiên nhiên, kích thích dục vọng trong cơ thể tôi. Lúc này, trong lòng tôi chỉ còn lại sự chinh phục!

chinh phục! 

Trong cuộc chinh phục. 

"A... khốn kiếp... chậm lại... à... thô quá... ugh..." Lưu Vũ Tân cầu xin, đôi mắt mờ mịt thỉnh thoảng mở ra nhìn tôi đang làm việc rất chăm chỉ, rồi lại xấu hổ nhắm lại.

Nghe tiếng rên rỉ của Lưu Vũ Tân bên tai khiến tôi có cảm giác bị chinh phục. Con cặc của tôi giống như đang đóng cọc. Nhớ đến cuối cùng, Liễu Ngọc Hinh rên rỉ bên dưới giống như tiếng rên rỉ và nước mắt, nhưng đầu cô lại lắc lư dữ dội trước mỗi cú va chạm của tôi. 

Sau một thời gian dài đụ vào cái lồn đầy dịch âm đạo của tôi, những đợt khoái cảm cuối cùng cũng ập đến, khiến tôi thở gấp và sâu hơn. Khi tôi nhìn chằm chằm vào mông của Lưu Vũ Tân, tất cả tinh dịch đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Lưu Vũ Tân. 

Khi tôi xuất tinh, Lưu Vũ Tân phát ra một tiếng kêu khá the thé: "A... đừng xuất tinh vào trong..." Đôi chân thon dài không biết lúc nào đã quấn quanh eo tôi và bị kẹp chặt. Bụng dưới của cô ấy dựng thẳng lên, ép chặt vào háng tôi, âm đạo của cô ấy phun ra một làn sóng nóng bỏng.

"Ồ..." Khi tôi xuất tinh, Lưu Vũ Tân cũng bị tinh dịch nóng bỏng của tôi đốt cháy. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm thoải mái trên cơ thể mềm mại của Lưu Vũ Tân. Ước chừng nửa phút sau, Lưu Vũ Hinh định thần lại, phát hiện tay chân của mình đều bị tên tiểu ác nhân cưỡng bức này quấn chặt. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Tôi nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mình, dùng cặc cọ xát âm hộ của mình và cười nói: "Sau khi tôi làm tình với em, dì có thấy thoải mái không, dì?"

"A, ngươi cưỡng hiếp ta còn nói như vậy? Ta sẽ kiện ngươi tội hiếp dâm! Ặc..." Nói xong, nước mắt Lưu Vũ Hinh chậm rãi chảy xuống. 

"Xem ra ta đụ ngươi chưa đủ sao? Ta còn có thể bắn ra rất nhiều tinh dịch cho ngươi!" Tôi nói một cách ác độc. 

"Tôi không muốn...ôi...cậu...ừm...wu..."

Khi tôi đẩy phần thân dưới của mình, con cặc của tôi lại tiến vào lỗ ngọt ngào của Lưu Vũ Tân. Để chinh phục được vẻ đẹp này, lần này tôi phải nỗ lực rất lâu. Từ đầu cô gái bên dưới tôi chậm rãi rên rỉ, đến cuối tôi đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy không còn hét được nữa. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Vũ Tân lên đỉnh năm lần, tôi không còn chịu nổi khoái cảm ngứa ran nữa và lại xuất tinh vào âm hộ của Lưu Vũ Tân. 

Khi tôi xuất tinh, Lưu Vũ Tân bắt đầu khóc thảm thiết: "Tôi sẽ gọi cảnh sát. Hãy đợi và vào tù!"

"Bạn có thể báo cáo nó. Bạn có thể xem đây là gì trước khi nói về nó, phải không?"

Sau đó, tôi bật điện thoại lên và có một đoạn video quay cảnh tôi và cô ấy quan hệ tình dục. Lưu Vũ Tân không ngờ rằng tôi đã lén quay video khi chúng tôi đang quan hệ tình dục. 

"Anh..." Lưu Ngọc Hinh nhìn thấy video sắc mặt tái nhợt, ngực không ngừng run lên, cho thấy lúc này cô đang hưng phấn như thế nào. 

"Ha ha, đây gọi là lấy lòng báo đáp người khác." Nói xong tôi mặc quần áo rồi rời đi, để lại người đẹp đang ngồi khóc trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Về đến nhà, tôi nhìn thấy một người không ngờ tới bước vào nhà - hiệu trưởng Trương Bà Viên. Tôi nghe nói hiệu trưởng đã 50 tuổi và không có hy vọng thăng chức. Điều duy nhất khiến anh quan tâm là phụ nữ. Chỉ có phụ nữ. Chẳng lẽ lão già biến thái này đã để mắt tới mẹ tôi? 

Nhìn thấy tôi, Trương Bà Viên mỉm cười và nói với tôi: "Đây là Vương Vi Ba. Anh ấy thực sự là một người tài năng!"

"Tiểu Viễn, tan học rồi à?" Tô Á Tần lúc này đã bình tĩnh lại, nhưng nghĩ đến lời nói vừa rồi của Trương Bà Viên, cô vẫn rất hoảng sợ. Cô sợ con trai mình sẽ biết chuyện. 

"Mẹ ơi, con đói!"

"Vậy anh Tô, tôi sẽ không quấy rầy việc anh nấu ăn. Tôi đi đây, nhưng xin anh hãy cân nhắc kỹ đề nghị của tôi."

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ về điều đó!" Tô Á Tần không muốn quá xúc phạm Trương Bà Viên nên chỉ có thể nói như vậy. 

“Học chăm chỉ nhé chàng trai!”

Trương Bà Viên vỗ vai tôi, sau đó ném cho Tô Á Tần một cái nhìn mơ hồ một cách kinh tởm rồi bỏ đi. 

Sau khi Trương Bà Viên rời đi, trong phòng im lặng, và sự im lặng sẽ càng củng cố ngay cả khi gió nóng thổi vào. Tôi chăm chú nhìn mẹ, nhưng mẹ tôi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, cúi đầu không biết phải nói gì.

Tôi chợt bước tới ôm lấy mẹ. Cuộc tấn công bất ngờ vào tôi khiến mẹ tôi bị sốc. Cô ấy muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt và hai người họ đối mặt nhau. Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Tiểu Vi, buông mẹ ra, con đói, mẹ nấu cho con.”

"Mẹ, con không đói. Nói cho con biết, lão già biến thái đó đến nhà con làm gì?"

Mẹ không dám nhìn vào mắt tôi, cúi đầu nói: “Này, hiệu trưởng nói muốn tôi làm người yêu của ông ấy, nếu không mẹ có thể phải nghỉ dài ngày đấy.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi chợt tức giận nói: “Cái gì, tên khốn này lại uy hiếp tôi bằng yêu cầu như vậy, tôi sẽ đấu với hắn!”

Mẹ tôi thấy tôi định đánh nhau với Trương Bà Viên, bà nhanh chóng ngăn tôi lại: "Trở lại đi, con không tin mẹ sao? Con sẽ bán thân vì một thứ như vậy sao?"

Mẹ tôi vẫn rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Sau đó, cô ấy dường như đã đưa ra quyết định. Cô cau mày, cắn môi nói: "Xiaowei, xem ra mẹ tôi không thể sống nổi ở đây, ngày mai tôi sẽ đi chợ tìm việc xem có việc làm gì không."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ là của con, không ai khác có thể chạm vào mẹ."

Nói xong, anh vươn tay ôm chặt lấy cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ, “Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ bảo vệ mẹ.”

Mẹ tôi cũng rất cảm động và ôm chặt đầu tôi. Ngay khi cô ấy ôm tôi, mặt tôi đã áp vào đỉnh ngực cô ấy. 

Mẹ mặc áo sơ mi trắng bên ngoài và áo ngực lụa rất mỏng bên trong. Cảm giác rất chân thực, mềm mại đầy đặn và rõ ràng, khuôn mặt con người đặc biệt nhạy cảm. Đây không phải là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ một cách chân thực đến vậy. Ngay cả môi tôi cũng có thể cảm nhận được sự thẳng tắp của hạt đậu đỏ lớn của mẹ, vừa mềm vừa cứng. 

Tôi dang rộng chân ra để mẹ đứng gần hơn, ôm mẹ chặt hơn. Tôi dụi mặt vào ngực cô ấy, môi tôi cố ý hay vô ý lướt qua vạt áo của cô ấy. 

Cả hai đều không nói gì và cả hai đều biết cái ôm đã thay đổi nhưng mẹ họ không từ chối. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới đỏ mặt đẩy tôi ra: “Tiểu Vi, mẹ sẽ nấu cơm cho con.”

Nhìn mẹ chạy đi, tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi đi chợ tìm việc làm, còn tôi đi học. 

Thấy tôi đến, mọi người trong lớp nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, có lẽ vì mọi người đều biết chuyện ngày hôm qua, nhưng tôi không muốn giải thích vì càng giải thích càng khó hiểu nên tôi chỉ lờ đi. 

Khi tôi ngồi xuống chỗ của mình, Ade, người ngồi cạnh tôi, đưa tay chọc vào tôi và hỏi: "Tôi đã nghe hết chuyện ngày hôm qua rồi. Những điều họ nói có phải là sự thật không?"

"Đi đi, ngươi cho rằng là thật sao? Cái kia nữ nhân hôi hám đã dụ dỗ cha ta, đến trường học hủy hoại danh tiếng của mẹ ta."

"Ân, đừng tức giận như vậy, ta biết mẹ ngươi sẽ không như vậy, ta cũng nghe người khác nói." Nhìn vẻ mặt hung dữ của tôi, Ade có chút sợ hãi nói. 

"Ai đang nói nhảm?" Tôi nói, nhìn anh chằm chằm một cách dữ dội. 

"Bọn họ cơ bản là nói như vậy. Bố cậu luôn đi công tác. Mẹ cậu cô đơn và trộm đồ của người khác là chuyện bình thường. Bà ấy còn nói rằng ngực của mẹ cậu lớn đến mức chắc chắn đã bị chạm vào. Bà ấy cũng ăn mặc gợi cảm như vậy. Nếu không ăn trộm thì mới lạ."

Nghe xong tôi tức giận đấm xuống bàn. Tôi không ngờ tin đồn lại lan truyền như thế này, tôi càng cảm thấy đau lòng và tức giận hơn. 

"Tiểu Vi, ngươi bình tĩnh, tức giận không tốt, đêm nay muốn ta tìm nữ nhân trấn an ngươi sao?"

"Không, gần đây tôi có việc phải làm."

Nghe tôi nói xong, Ade liền nói: “Được rồi, nếu cậu có chuyện gì thì cứ trách tôi. Tôi sẽ đưa cậu đi dập lửa bất cứ lúc nào.”

"Vâng!"

Sau cuộc trò chuyện với Ade, tôi bắt đầu nghiêm túc lắng nghe cả lớp. 

Trưa về nhà không thấy mẹ đâu. Tôi nhìn thấy một mảnh giấy trên đó có ghi: Xiaowei, mẹ tôi đã tìm được việc làm gia sư. Cô ấy sẽ dạy vào buổi chiều. Cơm đã được nấu chín. Nhớ hâm nóng trước khi ăn nhé. 

Ăn xong tôi ăn chút gì đó rồi lên lớp. Lúc tới tầng một, chuẩn bị đi lên tầng ba, tôi nhìn thấy bóng dáng của cô giáo Thương Nguyệt, nhưng lại không đi về phía nhà ăn và văn phòng. Tôi đã rất ngạc nhiên. Đã đến lúc ăn uống và nghỉ ngơi. Cô ấy đi đâu vậy?

Tôi đi theo thầy Thương Nguyệt từ xa. Khi cô ấy đến nơi, tôi gõ cửa rồi mở cửa bước vào. 

Khi cô giáo Thương Yue bước vào, tôi nhanh chóng đến phòng hiệu trưởng, ép vào cửa xem lão biến thái yêu cầu cô giáo Thương Yue làm gì! 

"Tiểu Lý tới rồi, ngồi đi!" Sau khi Trương Bà Viên nhìn thấy Lý Thương Nguyệt đi tới, trên mặt anh ta đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ. 

Nhìn thấy Trương Bà Viên nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, Lý Thương Nguyệt cảm thấy rất khó chịu, nhưng cô phải mỉm cười nói: "Không biết tại sao hiệu trưởng lại tìm đến tôi?"

"Tiểu Lý, ngươi vừa mới tới số một trung học, ngươi đối với số một trung học có cảm giác như thế nào?"

Trương Bà Viên bước tới gần Lý Thương Nguyệt, nhìn xuống bộ ngực trắng như tuyết nửa che nửa kín, nuốt khan trong tiềm thức và mỉm cười nói. 

"Cảm ơn hiệu trưởng đã quan tâm. Tôi nghĩ trường trung học số 1 rất tốt."

"Ồ, rất tốt. Bạn có sẵn sàng dạy ở đây lâu dài không?" Trương Bà Viên mỉm cười nhìn đôi chân thon dài đeo tất đen của Lý Thương Nguyệt và nói với vẻ mặt lấp lánh. 

"Ồ? Tất nhiên là tôi sẵn lòng dạy ở đây!" Sau khi nghe hiệu trưởng nói, Lý Thương Nguyệt ngạc nhiên nói, nhưng cô không nhận ra rằng hiệu trưởng đã bộc lộ ý đồ xấu xa của mình. 

"Ừ, nhưng tôi có một yêu cầu, cậu có thể làm được không?" Trương Bà Viên mỉm cười và đưa ra yêu cầu. 

"Hiệu trưởng yêu cầu là cái gì? Ta sẽ đáp ứng hiệu trưởng!" Lý Thương Nguyệt ngạc nhiên nói. 

"Anh sẽ cho em người yêu của anh trong một năm." Trương Bà Viên nêu rõ điều kiện của mình. 

"Cái gì? Làm người yêu của anh đi!" Lý Thương Nguyệt tỏ vẻ ngạc nhiên, sau đó trở nên tức giận, "Hiệu trưởng, xin hãy tôn trọng bản thân, tôi sẽ không bán thân để đổi lấy địa vị giáo viên chính thức."

"Thật sao? Bạn bị phạt vì không ăn bánh mì nướng."

"Đừng... wuwuwu..."

Sau đó tôi không nghe thấy giọng nói của cô giáo Thương Nguyệt ở bên ngoài. Chẳng lẽ là Thương Nguyệt? 

Khi nghĩ đến cô giáo xinh đẹp Thương Nguyệt bị một lão biến thái cưỡng hiếp, tôi đạp tung cửa lao vào, bất kể đó có phải là phòng hiệu trưởng hay không. 

Trương Bà Viên nhìn thấy tôi đột nhiên xuất hiện và ngạc nhiên nhìn tôi. Sau đó, khi thấy tôi là sinh viên, anh ấy giận dữ nói với tôi: "Ra khỏi đây. Em có biết nơi này là đâu không? Đây có phải là nơi em, một sinh viên, nên đến không? Biến khỏi đây."

Tôi không để ý đến lời nói của Trương Bà Viên, cười lạnh nói: "Hiệu trưởng, nếu tôi không tới, sợ anh sẽ làm điều gì đó còn tệ hơn cả dã thú sao?"

"Anh, nhanh chóng rời khỏi đây, nếu không anh sẽ bị sa thải khỏi công việc của tôi!" Trương Bà Viên lạnh lùng nói, chỉ vào cửa.

“Tôi xin lỗi vì phải tuân lệnh.” 

Nói xong, anh ta lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh của cô giáo Thương Nguyệt và Trương Bà Viên, "Tôi không thể nâng đỡ bạn bằng những bức ảnh này, nhưng còn tùy vào cách bạn giải thích. Sau khi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật điều tra, sẽ xem mông của bạn có sạch không?"

"Đồ khốn nạn, nhanh chóng xóa nó đi."

Nhìn thấy hành vi của tôi, Trương Bà Viên rất tức giận. Anh ấy biết rằng những gì tôi nói là đúng. Bây giờ là lúc phải trấn áp mạnh mẽ. Nếu nó thu hút sự chú ý của những người ở trên một lần nữa và một cuộc điều tra được tiến hành, sự việc của anh ta chắc chắn sẽ bị vạch trần, và đến lúc đó anh ta sẽ kết thúc. 

"Còn mẹ tôi thì sao?" Tôi nhân cơ hội này đưa ra một điều kiện. 

“Về mẹ của cậu, ngày mai tôi sẽ đăng một thông báo để làm rõ rằng mẹ cậu vô tội.”

Trương Bà Viên đã hứa với tôi những điều kiện, nhưng anh ta đột nhiên lao về phía tôi và cố giật lấy điện thoại di động của tôi. Làm sao ông ta, một hiệu trưởng đàng hoàng, lại có thể bị một đứa trẻ uy hiếp? 

Tôi và Trương Bà Viên cãi nhau, nhưng anh ấy đã ngoài 50 tuổi, quanh năm nghiện phụ nữ, cơ thể kiệt quệ vì rượu và tình dục từ lâu. Hơn nữa ta quanh năm luyện tập, Trương Bá Nguyên sao có thể là đối thủ của ta? Tôi đánh anh ta bất tỉnh xuống đất chỉ bằng vài cú đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi đánh bất tỉnh hiệu trưởng, tôi nhanh chóng chạy đến chỗ cô giáo Thương Nguyệt để xem cô giáo Thương Nguyệt đang xảy ra chuyện gì. 

Khi tới chỗ Thương Nguyệt cô giáo, Thương Nguyệt cô mặt đã đỏ như quả táo, cắn chặt hàm răng bạc, hai mắt hơi nhắm lại, hơi thở như xanh biếc, thở hổn hển. 

Như thế này? Chẳng lẽ lão biến thái đã cho cô giáo Thương Nguyệt một viên thuốc kích dục? 

Thực ra tôi đã đoán đúng. Trương Bà Viên không thể quyến rũ cô nên đã dùng thuốc kích thích tình dục cho cô giáo Thương Nguyệt. Hiện tại thuốc đang dần có tác dụng, Lý Thương Nguyệt thật sự cảm thấy khó chịu và xấu hổ như đang ở địa ngục. 

Khi thuốc có tác dụng, Lý Thương Nguyệt ngày càng không thể kiểm soát được bản thân và mặt cô đỏ bừng. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô Cangyue, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi bước tới ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của cô Cangyue, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Sau đó tôi đột kích thành công vào miệng cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và nếm hết nước bọt của cô ấy. Cô Cangyue bàng hoàng, lắc lư một cách tuyệt vọng để thoát khỏi nụ hôn ướt át của tôi. 

Khi tôi buông đôi môi đỏ mọng của cô Thương Nguyệt ra, tôi lập tức hôn lên dái tai và cái cổ hồng hào thanh tú của cô. Tai của cô Thương Nguyệt rất nhạy cảm, toàn thân cô mềm nhũn khi tôi hôn cô, cô liên tục thở hổn hển. 

Tôi không khỏi khen ngợi: "Thầy Cangyue, thầy nhạy cảm quá à?"

"Uuuuuuuuu, đừng như thế, tôi là giáo viên của em! Thả tôi ra được không?"

Cô giáo Thương Nguyệt mặc dù đã bị thuốc kích dục đốt cháy dục vọng nhưng cô vẫn giữ được một chút tỉnh táo. Tôi không khỏi thở dài trước cách làm của hiệu trưởng, khiến phụ nữ phải tìm kiếm khoái cảm như đàn ông mà vẫn giữ được một chút tỉnh táo. Điều này mới mẻ làm sao? 

"Tôi đụ anh rồi. Nếu không có tôi hôm nay thì anh đã bị tên hiệu trưởng già biến thái này đụ rồi. Tôi chỉ đang thu lãi thôi."

Nói xong, tôi cởi quần áo của cô giáo Thương Nguyệt rồi trượt xuống. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô giáo Thương Nguyệt chợt hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực xinh đẹp đó thật đầy đặn và săn chắc. Tôi choáng váng một lúc. Hóa ra trên thế giới ngoài mẹ tôi còn có bộ ngực đỉnh cao như vậy. 

Bản chất thú tính của tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Tôi duỗi móng vuốt xoa bóp bộ ngực xinh đẹp, sau đó dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên núm vú hồng hào của cô Cangyue. Tôi nếm thử chúng một cách cẩn thận, sau đó nhẹ nhàng nhào và véo chúng bằng tay để làm chúng biến dạng.

Miệng tôi mút mạnh núm vú của cô Cangyue, tôi liên tục dùng lưỡi liếm lên xuống núm vú. Khi tôi liếm, cơ thể của cô Cangyue vô tình vặn vẹo lên xuống, chiếc quần lót ren bên dưới bị tinh dịch của cô Cangyue thấm đẫm. 

Nhìn chiếc quần lót ren ướt đẫm, tôi mỉm cười, kéo chiếc quần lót ren ra xa, duỗi ngón tay ra vuốt ve lên xuống chiếc âm hộ đầy tinh dịch. 

"A...đừng...nó không thể hoạt động ở đó được...ah..."

Theo chuyển động của ngón tay tôi, cơ thể thầy Thương Yue run lên. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô giáo Thương Nguyệt, con cặc to cứng của tôi nhô lên cao và nổi gân xanh. 

Không chịu nổi, tôi chộp lấy con cặc to cứng của mình và cọ xát vào âm hộ ướt át của cô Thương Nguyệt. 

Khi tôi xoa, cô Thương Nguyệt rên rỉ, nhắm mắt lại, cọ vào ngực tôi, dang hai chân sang hai bên, để lộ môi âm hộ vốn đã căng cứng và sưng tấy, cùng cái lồn hồng hào đang háo hức chờ đợi tôi đưa vào. 

Những động tác và vẻ mặt dâm đãng của Lý Thương Nguyệt khiến tôi sưng tấy không chịu nổi. Tôi lao xuống và ấn xuống cơ thể bụ bẫm của cô Cangyue như sói đói tấn công cừu. Với một cú đẩy mạnh vào mông của tôi, con cặc to lớn của tôi theo tinh dịch và đưa nó vào âm đạo đầy tinh dịch của cô Cangyue. 

"A... Đau quá..." Khi tôi đâm vào, cô Thương Nguyệt đau đớn hét lên. Tôi vừa nhìn con cặc đầy vết máu vừa đút vào. Thì ra cô Thương Nguyệt vẫn còn là trinh nữ, tôi hưng phấn hét lên. 

"Thầy Cangyue, thầy thật xinh đẹp, em yêu thầy lắm."

Sau khi biết Thầy Thương Nguyệt còn trinh, bây giờ tôi đã thay đổi ý định đâm điên cuồng sang phương pháp đâm nhẹ nhàng. 

"A... ồ... tốt... ừm... ừm..." Khi tôi đẩy, Thương Nguyệt lão sư dần dần bắt đầu rên rỉ. Cô ấy dường như đã thích nghi với con cặc dày đặc của tôi và ngày càng khỏe hơn. 

"Ồ... ồ... à... tôi... ngứa muốn chết... đụ tôi nhanh hơn..." Cô Thương Yue, người ngày càng khá hơn, bắt đầu không hài lòng với sự thúc đẩy chậm chạp của tôi. Cô ấy khao khát con cặc của tôi đi sâu hơn và điên cuồng hơn. Cô ấy hoàn toàn không biết gì về cảm giác tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô ấy run lên và bắt đầu ra lệnh cho tôi. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô giáo Thương Nguyệt, ham muốn của tôi càng tăng lên. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của cô giáo Thương Nguyệt. Tôi không thể không quan tâm đến tiếng rên rỉ của cô giáo Thương Nguyệt. Tôi không muốn dừng lại một lát. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"A... ừm... sướng quá... đụ tôi chết đi... a..." Thân thể mảnh khảnh của cô giáo Thương Nguyệt không ngừng run rẩy trước lực đẩy của tôi, sữa hạt tiêu trắng mỏng manh nhảy múa run rẩy khiến máu của tất cả đàn ông đều dồn dập. 

"Địt tôi...đụ tôi chết đi...ah..." Cô giáo Thương Nguyệt điên cuồng lắc đầu, mông bên dưới không ngừng phục vụ tôi, không ngừng rên rỉ khi tôi đẩy mạnh. 

Nhìn thấy cô giáo Thương Nguyệt cầu xin tôi đụ cô ấy như một con đĩ, tôi phấn khích đến mức bắt đầu cử động phần thân dưới của mình một cách liều lĩnh, và hai hòn bi của tôi liên tục chạm vào mông tôi, phát ra tiếng vỗ tay. 

Âm đạo của cô Thương Nguyệt thật chặt, con cặc to quấn quanh người cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi con cặc của tôi ra vào một cách mạnh mẽ, mặt đất phủ đầy chất lỏng còn sót lại sau cuộc giao hợp của chúng tôi. 

"A... a... ừm... được..." Cô giáo Thương Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, đẩy mông thật mạnh để bày tỏ nhu cầu của mình. 

Tôi không thể kiểm soát được con cặc của mình. Mỗi lần tôi rút dương vật ra, rất nhiều tinh dịch và thịt mềm màu đỏ tươi chảy ra. Khi nhét vào, tôi nhét phần thịt mềm vào bên trong. Không ngờ cô giáo Thương Nguyệt lại xinh đẹp như vậy, thân hình tuyệt vời và âm hộ đẹp như vậy. Cô ấy rất nhạy cảm khi lần đầu tiên mở âm hộ của mình. Âm hộ của cô ấy cứ bú cặc tôi, và có rất nhiều nước. Nó thực sự là cái âm hộ đẹp nhất. 

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong xứ sở thần tiên, cúi đầu hôn cuồng nhiệt vào bộ ngực trắng xinh đẹp của cô Cangyue, đồng thời bơm điên cuồng vào âm đạo của cô ấy, mỗi lần đưa cặc của tôi vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. 

"A...nó đang đến...ừm...ah..."

Sau khi tôi thâm nhập một cách hoang dã, cô giáo Thương Yue đã đạt đến đỉnh cao. Miếng thịt mềm bên trong kẹp chặt cặc tôi. Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc lư mái tóc dài bồng bềnh, say sưa trong khoái cảm bị xâm phạm này. 

Bị tinh dịch âm đạo của thầy Thương Nguyệt đốt cháy, tôi cũng muốn xuất tinh. Tôi lặng lẽ di chuyển phần thân dưới của mình và con cặc cứ ra vào lỗ mật của cô ấy. Đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào chiều sâu của Hoa Tân. Tôi dùng hai tay ôm chặt chiếc eo thon của cô giáo Thương Nguyệt, liều mạng di chuyển phần thân dưới của mình, không ngừng đâm vào sâu trong lỗ mật của cô. 

"Puff...Puff..." Tiếng đẩy tiếp tục vang lên, những quả bóng tiếp tục đập vào cặp mông cực kỳ đàn hồi, phát ra âm thanh bốp. 

Cô giáo Thương Nguyệt vung mái tóc dài, nghiến răng và đẩy mông một cách dâm đãng. Cuối cùng, dưới những cú thúc điên cuồng của tôi, tôi cảm thấy mắt mình tê dại, cặc tôi ấn mạnh vào mông tôi, tinh dịch của tôi bắn vào sâu trong bụng mẹ Thương Nguyệt như vô hồn. 

Cô giáo Thương Nguyệt bị chiếc bánh kem của tôi lay động cả người, cô hét lên: "A! Cảm giác thật dễ chịu!"

Sau cao trào, trong lòng thầy Thương Nguyệt trống rỗng. Cô thở hổn hển, âm đạo run lên và cô kẹp chặt con cặc to lớn, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì xấu hổ. 

Sau khi thưởng thức cô giáo Thương Nguyệt, tôi cảm thấy vui mừng đến mức cởi quần áo của hiệu trưởng và chụp vài bức ảnh cho cô Thương Nguyệt. Tôi mỉm cười khi nhìn cơ thể trần trụi của hiệu trưởng và cô giáo Thương Nguyệt trên điện thoại, cũng như tinh dịch đang dần chảy ra từ âm hộ của cô giáo Thương Nguyệt. 

Nhân tiện, tôi đã để lại lời nhắn cho hiệu trưởng. Tôi bảo cô giáo Thương Nguyệt thu dọn rồi nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ bị người khác phát hiện, liền rời khỏi phòng hiệu trưởng. 

Nhìn thấy tôi rời đi, cô giáo Thương Nguyệt vốn tức giận với tôi khó nhọc đứng dậy, thu dọn bản thân, sau khi gần như chắc chắn rằng không ai có thể nghi ngờ, cô mới chậm rãi lê thân hình trở lại văn phòng. 

Buổi chiều trôi qua thật yên bình. Có vẻ như hiệu trưởng vẫn rất lạc quan về tương lai của mình. 

Về đến nhà, tôi bật máy tính, kết nối điện thoại với máy tính và Photoshop bức ảnh, thêm một bức tranh khảm vào khuôn mặt của cô Thương Nguyệt. Sau đó tôi mở diễn đàn và đăng tải bức ảnh tôi chụp hôm nay với tiêu đề: Hiệu trưởng trường THCS số 1 có ẩn ý về cô giáo xinh đẹp. 

Chắc là do trời tối nên sau khi đăng ảnh đã có hơn chục câu trả lời bên dưới. 

"Chết tiệt, âm hộ của tôi bị một con chó làm hỏng rồi."

"Chà, mặc dù tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy nhưng bộ ngực và thân hình của cô giáo này thực sự tuyệt vời."

"Ông già và cô giáo xinh đẹp thực sự là phiên bản đời thực của Người đẹp và quái vật."

"Chết tiệt, làm hiệu trưởng thật tuyệt, một giáo viên ít nói."

"A! Thì ra là hiệu trưởng trường chúng ta, đáng tiếc mặt của cô giáo bị khảm. Nhưng nhìn bộ ngực, dáng người, tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi âm hộ đầy dịch âm đạo, thật sự khiến cặc của tôi cứng lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ thủ dâm."

Nhìn vào những bình luận đó, có vẻ như hiệu quả khá tốt. Khi tôi nhấn làm mới, đã có hơn 10.000 lượt nhấp chuột và hơn 1.000 phản hồi.

Haha, hiệu quả tốt đấy. Hiệu trưởng, hiệu trưởng, không biết bạn cảm thấy thế nào sau khi biết mình trở thành người nổi tiếng trên Internet? Nghĩ xong tôi tắt máy tính. 

Khi tôi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa về. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn là gia sư? Quá bối rối, tôi nhấc máy và gọi cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

ù ù, chiếc điện thoại trên bàn hiện lên trong đầu, màn hình hiển thị: Con trai

Tôi suy nghĩ về chiếc điện thoại rất lâu nhưng không có ai trả lời. Cuối cùng, tôi bất lực đặt điện thoại xuống, nhưng tôi càng lo lắng tại sao mẹ tôi không về nhà muộn và không nghe điện thoại. 

Tại sao Tô Á Tần không trả lời điện thoại? Chuyển đổi màn hình. 

"Tô lão sư, ngươi nghe lời ta đi, ha ha." Nhìn sư phụ Tô trước mặt, Cố Liên Sơ nuốt nước miếng. 

Nhìn thấy Cố Lianchu giống sói, Tô Yaqin có chút sợ hãi, nhưng vẫn thuyết phục cô: "Tiểu Thái, hiện tại con đang ở tuổi vị thành niên, có xúc động với người khác giới là chuyện bình thường. Hơn nữa, con còn nhỏ, mẹ có thể làm mẹ của con, thả ta đi được không?"

"Tô lão sư, ngươi thật ngây thơ, ta làm sao có thể buông ra được miếng thịt?" Nói xong, Gulian vươn tay ôm chặt Tô Yaqin vào lòng. 

Tô Á Cầm bị Cố Liên Sơ ôm sửng sốt, giãy giụa: "Tiểu Thái, buông ra, ta là sư phụ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy."

"Thầy đừng buông tay, em rất thích thầy. Khi nhìn thấy thầy ở chợ việc làm, em đã yêu thầy điên cuồng. Nếu không, nếu không chọn một giáo viên giỏi hơn thầy thì tại sao em lại không chọn thầy?"

Nói xong, Cổ Liên Sở hôn Tô Á Tần một cách điên cuồng. 

Khi Su Yaqin nhận ra mình đang bị hôn một cách cưỡng bức, cô càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông trong vòng tay mình. 

Cổ Liên Sở kiêu ngạo nhìn Tô Á Tần, cạy răng của Tô Á Tần và đưa lưỡi vào hôn cô. Sự thật đã chứng minh rằng kiêu ngạo rất dễ thất bại. Khi Gu Lianchu đưa lưỡi vào miệng Tô Á Tần và hôn cô, Tô Á Tần cắn một miếng thật mạnh.

"A! Con khốn hôi hám này, sao dám cắn ta?" 

Tô Á Tần cắn lưỡi, Cổ Liên Tào đau đớn không chịu nổi đành phải buông Tô Á Tần ra. Tô Á Tần thấy rằng cuối cùng cô đã thoát khỏi sự kiểm soát của anh, và chạy ra cửa hết sức có thể.

Nhìn thấy miếng thịt trong miệng chạy mất, Cổ Liên Ai vô cùng chán nản. Cơ hội tốt như vậy đã không còn nữa. Anh không biết sau này mình có cơ hội yêu một người đẹp như vậy hay không. 

Tô Á Tần thở phào nhẹ nhõm sau khi trốn thoát. Cô không ngờ kiếm được tiền khi làm gia sư nhưng lại suýt bị cưỡng hiếp. Cô sợ hãi chỉ nghĩ về nó.

Về đến nhà bật đèn, Tô Á Cầm nhìn thấy tôi đang ngủ ở phòng khách, liền đến bên cạnh tôi nói: "Tiểu Vi, sao em lại ngủ ở đây mà không ngủ trong phòng ngủ của mình?"

Sau khi bị đánh thức, tôi mở mắt ra và nhìn mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ về muộn thế? Con gọi cho mẹ thì không được. Con lo lắng cho mẹ lắm à?"

Nghe được những lời quan tâm của con trai, Tô Yaqin cảm thấy ấm áp trong lòng, "Ồ, mẹ không viết cho con một tờ giấy sao? Mẹ đi làm gia sư à?"

“Nhưng là gia sư, sao cậu không trả lời điện thoại?” Tôi hỏi. 

Khi được hỏi, mẹ tôi lại nhớ đến cảnh bà suýt bị cưỡng hiếp, thậm chí còn cúi đầu nói: "Đồ khốn nạn, hình như con đang thẩm vấn mẹ ta?"

Nhìn mẹ thế này, tôi càng lo lắng hơn: “Mẹ ơi, mẹ dạy kèm nam hay nữ vậy?”

"Một người đàn ông!" Dù muốn nói lời của một người phụ nữ để trấn an con trai nhưng Tô Á Tần vẫn nói sự thật.

"Nam giới!"

Khi tôi nghe điều này, liệu điều tôi nghĩ có trở thành sự thật không? 

Khi nghĩ về hành vi của mẹ tôi, tôi chắc chắn 80% rằng mẹ tôi chắc chắn đã từng có quan hệ tình cảm với người đàn ông đó. Nghĩ đến đây, mặt tôi tái nhợt, tim tôi tan nát khi nghĩ đến cảnh mẹ thân yêu của mình bị một người đàn ông xa lạ đụ.

"Tiểu Vi, em sao thế? Mặt em xấu quá, em bị bệnh à?" Mẹ tôi thấy sắc mặt tôi không bình thường, tưởng tôi bị bệnh nên lo lắng hỏi. 

"Không được, mẹ cần phải ra ngoài và bình tĩnh lại."

"Sao em ra ngoài muộn thế? Không, đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi học!" Tô Á Tần nghiêm khắc nói.

"KHÔNG!" Nói xong tôi chạy ra ngoài. 

Tô Á Tần đang đuổi theo tôi muốn đuổi theo nhưng không thể đuổi kịp tôi. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Cô ấy lấy điện thoại di động ra và gọi lại cho tôi, nhưng tôi không trả lời gì cả. 

Tôi chạy đến nhà Lưu Vũ Tân. Khi tôi thấy đèn trong phòng ngủ vẫn sáng và chắc chắn rằng Lưu Ngọc Tân vẫn còn ngủ, tôi đã gọi điện cho cô ấy và đe dọa cô ấy. Nếu cô ấy không mở cửa, tôi sẽ cho bố tôi xem đoạn video. 

Vì tình yêu, Lưu Vũ Tân đã nhượng bộ. Khi cô ấy mở cửa, cô ấy đã được chào đón bởi bản thân bạo lực của tôi.

"Ngươi làm cái gì vậy? Thả ta ra! Lần trước nhục nhã ta còn chưa đủ sao? Phải đánh chết mới có thể vui vẻ sao?" 

Lưu Vũ Hinh phức tạp nhìn ta, nước mắt chậm rãi chảy xuống trên mặt, nghẹn ngào nói. 

Hôm nay tôi tưởng mẹ tôi bị cưỡng hiếp, nếu không có sự can thiệp của Lưu Ngọc Tân thì mẹ tôi làm sao có thể trở thành gia sư được? Nếu không có sự can thiệp của Lưu Vũ Tân, chuyện như vậy sẽ không xảy ra, vì vậy tôi rất hận Lưu Vũ Tân. 

Nhìn tôi hung bạo, cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Hinh khẽ run lên, "Anh cào tôi, đau quá! Ối!"

Tôi giả vờ không nhìn thấy và ném Lưu Vũ Tân lên ghế sofa. Với một tiếng rít, tôi xé áo cô ấy ra từng mảnh, để lộ chiếc áo lót ren của cô ấy, và một cặp vú đầy đặn hiện ra trước mặt tôi. 

"À..."

Nhìn bộ dáng hoảng sợ của Lưu Vũ Hinh trước mặt, tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi đang cầu xin sự thương xót dưới người đàn ông, "Con đang làm gì vậy? Mẹ đến gặp con. Dù sao con cũng là người đàn ông của con. Hehe, hôm nay con đến để đụ con!" 

Nghe tôi nói xong, Lưu Vũ Hinh rất tức giận: "Thằng khốn nạn, anh nghĩ tôi là ai? Anh muốn đụ tôi à?"

Tôi cảm thấy tự tin và mỉm cười nói: “Qua việc bạn làm, bạn có thể thấy bạn yêu bố tôi đến mức nào. Nếu tôi cho bố xem đoạn video tôi lấy trinh của bạn thì hậu quả sẽ như thế nào?”

"Sao mày dám!" Lưu Vũ Tân nói với tôi với giọng run rẩy.

"Xem ta có dám không, hôm nay ta sẽ đụ ngươi!"

Nói xong, rít lên một tiếng, chiếc váy bó sát của Lưu Vũ Hinh bị tôi xé ra từng mảnh, lộ ra chiếc quần lót ren bên dưới. Cứ như vậy, Lưu Ngọc Tân chỉ còn lại áo ngực và quần lót.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Lưu Vũ Tân, tay tôi đã chạm vào bộ ngực đầy đặn đó và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Dì tốt của con, sao dì không thấy bố con? Bị con làm tình, dì yêu con à?"

"Ai lại yêu em... Bố em đi công tác... Ờ... chạm nhẹ vào... đau quá..."

Nghe giọng nói quyến rũ của Lưu Vũ Tân dường như có một sức mạnh thần kỳ nào đó. Tôi chỉ đơn giản là yêu thích những lời nói nhẹ nhàng có thể khiến tôi sôi máu. 

Lúc này Liễu Ngọc Hinh ngượng ngùng. Khi nhìn thấy điều này, tôi thô bạo dang rộng đôi chân được quấn trong tất của cô ấy và nằm trên cơ thể trần trụi gợi cảm của cô ấy, sẵn sàng nếm thử và tận hưởng âm đạo đáng thèm muốn này.

Khi tôi vuốt ve cô ấy, lỗ mật ong của Lưu Vũ Tân dần dần rỉ ra một vệt chất lỏng. Cô ấy cảm thấy các ngón tay của tôi ngày càng mịn màng hơn và các ngón tay của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Tôi thấy cô ấy vô cùng nhút nhát và quyến rũ, cơ thể dường như đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Con cặc cứng và nóng ở phần thân dưới của tôi bị ép vào vùng kín giữa hai chân cô, khiến cả cơ thể của Lưu Vũ Tân cong lên.

"A!!!" Khi dương vật của tôi cọ xát vào âm đạo của cô ấy, Lưu Vũ Tân ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật, phần dưới cơ thể cô ấy khẽ run lên và cô ấy rên rỉ khe khẽ.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Liễu Ngọc Hinh cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng. Sự ma sát của cặc tôi khiến toàn thân cô ấy bồn chồn, bồn chồn như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cơn ngứa kỳ lạ ở âm đạo lan khắp cơ thể cô. Niềm đam mê sâu thẳm trong trái tim cô trỗi dậy. Cơ thể đầy đặn của cô từ từ vặn vẹo trên ghế sofa và rên rỉ: "Ôi... ngứa quá... sao chuyện này có thể xảy ra nhỉ... ôi..."

Khi tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của Lưu Vũ Tân và nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ gợi nhớ đến mùa xuân của cô ấy, tôi đã hưng phấn đến mức không thể kìm được nữa. Sau đó, tôi cầm con cặc dài và dày của mình nhắm vào lỗ mật đang tràn ngập thủy triều của Lưu Ngọc Tân. Tôi nâng mông lên và nhét nó hoàn toàn vào.

Âm đạo của Lưu Vũ Tân sưng lên khi tôi thâm nhập vào cô ấy, một niềm khoái cảm khó tả dâng lên trong lòng cô ấy. Liễu Ngọc Hinh rên rỉ sung sướng.

Đã sừng sỏ, tôi liên tục thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của Lưu Vũ Tân. Dưới làn sóng khoái cảm, mọi ham muốn chôn giấu trong lòng Liễu Ngọc Hinh đều bùng nổ. Cô ấy hơi thở hổn hển và nhấc mông lên để hợp tác với tôi. Khi nói đến việc đẩy mạnh, có lẽ vì cô ấy mới mở âm hộ nên động tác của cô ấy có vẻ hơi xa lạ và sự phối hợp của cô ấy chưa được tốt cho lắm. Có lẽ phụ nữ sinh ra là để làm tình. Một lúc sau, khi con cặc của tôi được đưa vào, cặp mông hồng hào của cô ấy đã bắt được và cô ấy bắt đầu hợp tác ngầm. 

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Ngọc Hinh như lụa, gợn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng đầy mây đỏ, sắc xuân oi bức, tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách tinh tế, và nói với một giọng đầy dục vọng, "Con khốn nạn...ah...ồ...ồ...cậu...cậu đụ tôi...thật tuyệt...thằng khốn nạn...cứng..."

Mông của Lưu Vũ Tân di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho con cặc to lớn của tôi đưa vào. Mật ong trong âm đạo của cô chảy như nước.

Khi nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Lưu Vũ Tân, tôi rất thích thú và say mê. Thở hổn hển, tôi giơ con cặc to và dài của mình lên và đâm mạnh vào âm đạo trơn trượt, ấm áp của Lưu Vũ Tân. 

Hai chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất chính mình. Chúng tôi chỉ cử động mông bằng toàn bộ sức lực của mình để phục vụ lẫn nhau. Giữa đôi má hồng hào và bộ ngực cao và đầy đặn của Lưu Vũ Tân, từng giọt mồ hôi chảy ra. Tôi, người vừa rặn, lại càng mệt mỏi và đổ mồ hôi, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, cứ như thể chúng tôi chưa từng quan hệ tình dục trước đây, chúng tôi yêu nhau như keo, yêu nhau không dứt. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của một niềm vui vô cùng nồng nàn, cả hai chúng tôi đều buông tay. Cả hai chúng tôi đều ở trong trạng thái bất tỉnh. Khi chúng tôi làm tình xong thì đã gần nửa đêm. Cả hai chúng tôi kiệt sức nằm gục xuống ghế sofa, chân tay yếu ớt và buồn ngủ. Không ai còn sức để nói một lời. Phải rất lâu sau chúng tôi mới thở được. 

Liễu Ngọc Hinh cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị lấy đi. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. 

Khi tôi tỉnh táo lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ở gần mình như vậy, tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt dịu dàng và nói: “Dì ơi, dì làm vợ con được không?”

Lưu Vũ Tân nhìn tôi trên người cô ấy. Cô ấy bối rối. Cô không biết phải đối mặt với chuyện này như thế nào. Có lẽ phụ nữ luôn có những cảm xúc lạ lùng với người đàn ông đã cướp đi mối tình đầu của mình phải không? 

Cô ấy không biết phải đáp lại lời nói của tôi như thế nào. 

Cứ như vậy bế tắc một lúc, Lưu Vũ Hinh cảm thấy con cặc nhét vào trong âm hộ của mình vẫn chưa rút ra, sưng tấy lên, có chút khó chịu. "Tiểu khốn kiếp, xuất tinh xong rồi, sao ngươi không rút thứ xấu xa ra đi?"

"Tệ lắm à? Nó tệ đến thế à?"

Nói xong, con cặc của tôi lại bắt đầu ra vào âm hộ của Lưu Vũ Tân. 

"A!!"

Liễu Ngọc Hinh hai má đỏ bừng, nhướng mày nhìn ta, tế nhị nói: "Tiểu hỗn đản, làm một lần còn chưa đủ sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Cả đời làm tình cũng chưa đủ”.

Sau đó chúng tôi dành cả đêm ăn tối và vui chơi cho đến sáng sớm hôm sau thì cả hai mệt mỏi lăn ra ngủ. 

Kể từ sau sự việc này, Lưu Vũ Hinh dần dần mở lòng với tôi. 

Thật không ngờ, một sự hiểu lầm đã dẫn đến sự phát triển vượt bậc giữa tôi và Lưu Vũ Tân. Điều này thật bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi tôi từ chỗ của Lưu Vũ Tân về nhà, tôi thấy mẹ tôi không dạy kèm mà đang ngủ trên ghế sofa, vẫn còn nói mớ.

Tôi nghe lời mẹ, nhẹ nhàng bước đến bên mẹ. Nhìn khuôn mặt cau có của mẹ trong giấc mơ, lòng tôi bất giác có chút đau xót.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp mệt mỏi của mẹ, trong lòng hắn đau xót, mũi đau nhức, nước mắt không khỏi trào ra. Anh im lặng mở miệng, nỗi buồn thương xót dâng trào trong lòng, đủ loại cảm xúc tích tụ trong lồng ngực, hóa thành tiếng kêu thầm: "Mẹ!!!"

Có lẽ vì nghe thấy tiếng tôi gọi nên người mẹ đang ngủ của tôi mới mở mắt ra. Khi nhìn thấy tôi xuất hiện trước mặt, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa, nhào vào lòng tôi, trong miệng có chút nức nở nói: "Xiaowei, con nhỏ vô lại này gọi điện cho con mà không nghe máy. Điều kinh khủng nhất là con dám thức cả đêm. Con có biết mẹ con lo lắng đến thế nào không?"

"Con xin lỗi, mẹ." Tôi cúi đầu xuống và nói.

Thật tốt khi thấy tôi thừa nhận sai lầm của mình, nhưng Tô Á Tần vẫn cần giáo dục tôi, "Em đã sai ở đâu?"

Tôi lưỡng lự rồi nói: “Là lỗi của tôi nên tôi đã không ra ngoài cả đêm!”

"Đây thật sự là lý do thực sự của cậu sao? Vậy tại sao cậu lại đột ngột chạy ra ngoài và không trả lời cuộc gọi của mẹ?"

"Trong lòng ngươi không rõ ràng sao? Nhất định phải nói ra mới vui vẻ sao?" Tôi cười, và nó vô cùng cay đắng. Mẹ tôi sao có thể không nghe thấy sự tự ti trong đó?

"Trong lòng tôi biết cái gì?" Tô Á Tần bối rối sau khi nghe những lời của tôi.

"Mẹ, mẹ không thừa nhận phải không? Hôm qua mẹ không trả lời điện thoại của con. Lúc đó mẹ đang làm gì vậy? Bị học sinh chơi nên không trả lời điện thoại à?"

Tôi đã nói rồi, cuối cùng tôi đã nói ra, tảng đá đè nặng trong lòng cuối cùng cũng đã rơi xuống, nhưng sau khi nó rơi xuống, tôi có buồn không? Đau lòng? nỗi tủi nhục? Xấu hổ? Mọi sở thích đều ở trong lòng tôi.

"Tiểu Vi, em đang nói cái gì vậy? Làm sao một người mẹ có thể làm như vậy với học sinh?" Tô Á Tần ngượng ngùng nói sau khi nghe con trai giải thích.

Nghe mẹ nói, mặt tôi sáng lên: "Mẹ, mẹ không có bị sao, vậy hôm qua mẹ đã xảy ra chuyện gì? Mẹ không biết rằng vẻ ngoài của mẹ rất dễ bị hiểu lầm."

Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, Tô Yaqin có chút phẫn nộ. Sau khi suy nghĩ, cô ấy nói với tôi: "Không phải tôi đã tìm gia sư sao? Lúc đầu, cậu học sinh đó cư xử rất tốt, nhưng đến tối thì cậu ấy lại đòi quan hệ tình dục với tôi. Sau khi tôi nghiêm khắc từ chối, cậu ấy còn muốn cưỡng hiếp tôi. Cuối cùng, mẹ tôi đã cắn vào lưỡi cậu ấy khi cậu ấy đang hôn bà và trốn thoát."

"Tên khốn, tên khốn này, tên khốn này là ai? Hắn kiêu ngạo như vậy, dám cưỡng bức mẹ tôi? Tôi sẽ giết tên khốn đó."

Sau khi nghe mẹ giải thích, lòng tôi từ đau lòng chuyển sang giận dữ. Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi suýt bị cưỡng hiếp, tôi muốn giết chết tên khốn đó.

"Không, Tiểu Vi." Tô Á Tần ôm tôi một cách tuyệt vọng khi nghe tin con trai muốn đến Cổ Liên Sở.

"Tại sao vậy mẹ?"

Điều đó không có nghĩa là không có vụ cưỡng hiếp? Nhưng mẹ ơi, sao mẹ lại ôm con không cho con đi với tên khốn đó?

Có lẽ thấy tôi nghi ngờ, Tô Á Cầm vuốt ve mặt tôi nói: "Tiểu Vi, mẹ sợ con bị thương."

À, hóa ra mẹ lo lắng cho tôi chứ không phải như tôi nghĩ. Tôi thở dài, “Tôi đã nói sẽ bảo vệ mẹ tôi cả đời, nhưng mẹ tôi suýt bị cưỡng hiếp nên tôi…”

"Mẹ biết Tiểu Vi thương nàng, nhưng nếu Tiểu Vi của ta bị thương, mẹ nàng sẽ đau lòng. Nếu con bị thương thì làm sao để mẹ sống sót?"

Tôi bật cười trước lời nói của mẹ. Tôi biết mẹ tôi đã rất đau lòng kể từ khi bị bố tôi phản bội. Giờ đây tình yêu của mẹ đã được chuyển giao cho tôi. Tôi đã rất vui mừng. “Mẹ, những điều mẹ nói có phải là sự thật không?”

Mẹ mỉm cười yếu ớt, nhìn tôi trìu mến và nói: “Ừ!”

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi vô cùng ngạc nhiên: “Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ. Trước đây khi bố còn ở đây, con không thể bày tỏ được điều đó. Nhưng bây giờ bố đã mất, con cuối cùng cũng có được mẹ trọn vẹn”.

Nghe được lời thú nhận của tôi, Tô Yaqin không khỏi mỉm cười, "Thì ra con, tiểu tiểu ác nhân, trước đây cũng có ý nghĩ xấu như vậy. Mẹ không biết lúc đó mẹ có bị quỷ ám hay không, vậy tại sao con tiểu ác nhân lại thành công?"

Tôi biết mình đã lấy được thi thể của mẹ nhờ thuốc kích dục nhưng tôi không nói ra. Rồi với nụ cười nghịch ngợm, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. Khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy chúng tròn trịa, mềm mại và rất thoải mái.

Bộ ngực nhạy cảm của cô được bàn tay con trai chạm vào. Tô Á Tần phát ra một tiếng kêu yếu ớt và rúc vào vòng tay của con trai, áp sát vào ngực anh. Bộ ngực của cô rơi vào tay con trai và được con trai tùy ý nắn bóp.

Điều khiến Tô Á Tần xấu hổ nhất là con cặc dày đặc của con trai cô đang áp vào âm đạo của cô. Nó nóng và đặc quánh khiến cô thở gấp. Tô Á Tần đỏ mặt, căm ghét trừng mắt nhìn con trai mấy lần rồi nói với tôi: "Con nhỏ vô lại, con chỉ thích bắt nạt mẹ con thôi, mẹ con ấn xuống đó rất khó chịu."

"Sao có thể nói là tôi bắt nạt mẹ tôi? Tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất thích thú?"

Nói xong tôi lại đẩy cặc của mình ra khiến mẹ tôi thở gấp và hét lên. Tô Á Tần thì thầm vào tai tôi: "Thằng nhãi ranh này, sao lúc nào mày cũng nghĩ đến chuyện này vậy? Mày đang gây tổn hại quá nhiều đến sức khỏe của mình đấy."

"Mẹ chỉ có thể trách mẹ. Sao mẹ lại xinh đẹp như vậy? Con trai mẹ không chịu nổi sự cám dỗ của mẹ à?"

Nói xong tôi bắt đầu cắn và mút dái tai mềm mại của mẹ. Người mẹ bị tôi liếm lập tức toàn thân run lên, tim như tê dại, bà rên rỉ và lắc đầu chậm rãi, tận hưởng việc tôi liếm lưỡi.

Một lúc sau, mẹ tôi bật khóc. Cô ấy vẫn có thể trụ vững sau những gì tôi đã làm, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy mềm nhũn ra và cô ấy bất ngờ ngã vào vòng tay tôi.

Nhìn mẹ như thế, tôi biết mẹ đã xúc động rồi. Nghĩ đến đây, tôi rất vui mừng vì lại được tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ.

Tôi không thể chịu nổi nữa, tôi hét lên và mở gấu váy của mẹ ra. Mặt tôi không những áp sát vào cặp đùi trắng nõn thanh tú của mẹ mà tôi còn nhanh chóng đặt tay lên đùi mẹ.

Đồng thời, Tô Á Tần cũng ngay lập tức phát hiện ra chiếc quần lót ren gợi cảm của cô đã bị lộ trước mặt con trai mình. Tô Á Tần lập tức rên rỉ. Không chỉ tai và chiếc cổ hồng của cô ấy chuyển sang màu đỏ mà ngực cô ấy cũng ửng hồng.

Tôi dường như đã cảm nhận được hoàn cảnh của mẹ tôi. Tôi lặng lẽ ngước nhìn mẹ và nhận ra bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ đang phập phồng dữ dội trước mắt tôi.

Khóe miệng tôi nở một nụ cười kiêu hãnh: “Mẹ ơi, mẹ có thể dang rộng đùi ra để con liếm âm hộ của mẹ được không?”

Tô Á Tần nói "Vâng", rồi ngượng ngùng dang rộng đôi chân thon thả. Khi tôi mở chiếc quần lót ren của mẹ tôi ra, tôi để lộ ra âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ. Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy vài lần, và nói với mẹ tôi với những ngón tay dính đầy dịch âm đạo: "Mẹ dâm đãng, nhìn mẹ thật gợi cảm phải không? Hãy nhìn những chất lỏng đầy dục vọng này!"

Giọng nói của tôi giống như một câu thần chú. Mẹ tôi cắn chặt môi dưới, dùng ánh mắt quyến rũ nói với tôi: "Con bé, con không thích mẹ con trông như thế này à?"

"Con thích. Mẹ càng dâm đãng, con càng thích!"

Nói xong tôi bước vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi và bắt đầu liếm lồn mẹ.

"Ư...uh...uh..." Mẹ rên rỉ xúc động khi tôi liếm mẹ, mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc từ mũi.

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, cô liếm âm hộ của mình và nói: "Mẹ ơi, khi con trai liếm mẹ có thấy dễ chịu không?"

"Ừm... thật thoải mái... Con trai của ta, ngươi liếm ta thật thoải mái... a... ừm..."

choáng váng!

choáng váng!

Đó thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Tôi không nói nên lời và mắt tôi như lửa đốt. Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào âm hộ quyến rũ của mẹ ngay lập tức. Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Một người mẹ quyến rũ như vậy không được vội vàng. Nếu cô ấy hoàn thành nó trong một vài lần, chẳng phải sẽ rất thất vọng sao?

Vì vậy, tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm âm hộ của mình, tay tôi bắt đầu vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ.

"Ôi! Tôi...tôi không chịu nổi...ôi..."

Mẹ thở hổn hển vì bị tôi liếm, chạm vào, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, hai bờ môi ướt át nóng bỏng bộc lộ đầy đủ nhu cầu tình dục của mẹ.

"A...thằng khốn nạn...Mẹ thấy dễ chịu quá...nó đang đến...uh huh huh..."

Mẹ hét to khi tôi liếm mẹ, một dòng dịch nhờn âm đạo chảy ra dữ dội.

"A...Con...Mẹ sắp xuất tinh...xuất tinh..."

Sau khi mẹ bước ra, tôi lập tức dang rộng hai chân thon dài của mẹ rồi đặt lên vai tôi. Tôi dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và xoa quy đầu ở miệng âm đạo vài lần. Khi cảm thấy tinh dịch trên cặc gần như ướt, tôi ấn mạnh vào mông, và với một tiếng “xèo xèo”, cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ.

Khi tôi thâm nhập, tôi cảm thấy con cặc lớn đưa vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ quấn quanh cặc, gần như khiến tôi xuất tinh.

Và âm đạo của Tô Á Tần đã bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập hoàn toàn, khiến cô ấy có cảm giác no, căng mọng và thoải mái. Toàn thân cô ấy run lên không vì lý do gì, âm đạo không khỏi co giật, kẹp chặt lấy cặc tôi.

Tôi nhìn người mẹ quyến rũ bên dưới và bắt đầu vặn hông chậm rãi. Khi tôi ra vào âm hộ mẹ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, "Ừ... con cặc to... sướng quá... đồ khốn nạn... chết tiệt mẹ nhanh lên..."

Tôi tiến vào nhanh hơn và sâu hơn, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ấm áp và căng cứng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Huaxin đang mở và đóng con cặc lớn, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức sắp xuất tinh.

Môi mẹ hơi hé mở, mẹ thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa vì địt của tôi, mắt mẹ long lanh, mẹ hét lên: "Con cu to của con trai mẹ... Con sẽ đụ mẹ con đến chết... Nhanh lên... Con sẽ đụ mẹ con thật mạnh... Con sẽ đụ mẹ con đến chết... à..."

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh con cặc dài và dày của mình. Con cặc to cứ thò sâu vào lỗ mật hết lần này đến lần khác khiến mẹ tôi run cả người. Nước nối tiếp nhau chảy ra như thác lũ. Hai chân tôi cứ duỗi ra co lại, mông tôi lắc lư dữ dội. Máu tôi sôi lên đến cực điểm.

"Ahhh... sướng quá... Mẹ sắp bị con đụ đến cực khoái rồi... Ôi..."

Lúc này tôi sắp đạt cao trào, con cặc to của tôi cứng đến đau nhức nên tôi đẩy mạnh và mạnh, toàn thân tôi như muốn nổ tung, nhất là âm đạo của mẹ đang quấn chặt lấy cặc tôi, mút khiến tôi ngây ngất và thoải mái vô cùng. Làm sao tôi có thể sẵn sàng tỏ ra yếu đuối và dùng con cặc to lớn của mình lao vào âm đạo của cô ấy.

Sau vài trăm cú thúc, "À...Mẹ...con sắp xuất tinh...con sẽ xuất tinh cho mẹ..."

"A... tên khốn kiếp... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào bụng tôi..."

Tôi xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ. Con cặc tôi run rẩy sâu trong âm đạo mẹ, hai đứa ôm nhau thật chặt.

Sau khi cao trào, tôi lại đến với mẹ thêm vài lần nữa. Chúng tôi quan hệ tình dục trên ghế sofa nhiều nhất có thể, bao gồm tư thế 69, kiểu doggy, Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen và rễ cây cổ thụ. Tôi đã thử tất cả cho đến khi tôi thấy rằng tôi không thể xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi được mẹ yêu thương nhiều, tôi đi học. Khi tôi bước đến cổng trường, tôi thực sự nhìn thấy vài chiếc xe cảnh sát. Nhìn vào xe cảnh sát, có thể đã xảy ra chuyện gì đó phải không? Tôi tự hỏi. 

Khi bước vào trường, tôi thấy có rất nhiều người đang chạy về phía phòng hiệu trưởng. Phải chăng vụ bê bối ảnh khiêu dâm mà tôi tạo ra đã có hiệu quả nhưng phải chăng nó diễn ra quá nhanh? 

Trên thực tế, tôi thậm chí còn không nghĩ đến loại trang web khiêu dâm mà tôi đã tải lên. Liệu một trang web nhỏ với lượng truy cập không đủ có gây ra tác động tương tự không? 

Khi tôi đến phòng hiệu trưởng, xung quanh đã có người. Hiệu trưởng đã được cảnh sát áp giải ra ngoài, trong phòng có một nữ giáo viên xinh đẹp đang vội vàng mặc quần áo. 

"Chết tiệt, ngươi quá kiêu ngạo, lại còn làm loạn nữa."

Bị bắt tại chỗ, cả nhân chứng và vật chứng đều có mặt. Dường như sự nghiệp giảng dạy của hiệu trưởng đã kết thúc. Với vết nhơ này, anh không thể đi chơi trong cơ sở giáo dục được nữa. Trường nào dám nhận anh? Từ giờ trở đi, Trương Bà Viên sẽ hoàn toàn biến thành một người bình thường. 

Sau khi nhìn hiệu trưởng bị áp giải lên xe cảnh sát và đám đông giải tán, tôi thở dài rồi quay trở lại lớp học. 

Trở lại lớp học, bạn thân Ade của tôi nói với tôi: "Vừa rồi cậu có đến phòng hiệu trưởng không? Không ngờ hiệu trưởng lại đụ nữ giáo viên trong phòng hiệu trưởng giữa ban ngày."

"Tôi đi xem, có chuyện gì thế?"

"Ồ, sao phản ứng của cậu lại ngu ngốc thế?" Ade nói với tôi như đang suy nghĩ. 

Tôi nhìn Ade nói: "Vậy tôi nên phản ứng thế nào? Tôi không liên quan gì đến hiệu trưởng nên chỉ coi đó là một trò vui thôi."

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Hôm nay tôi thấy trên bảng thông báo hiệu trưởng hủy kỳ nghỉ của mẹ cậu. Bây giờ hiệu trưởng đã bị bắt, tôi nghe nói sắp bổ nhiệm một hiệu trưởng mới. Tình hình của mẹ cậu lại nguy hiểm nữa à?"

Lời nói của Ade đã đánh thức kẻ mộng mơ. Vâng, hiệu trưởng đã được thay đổi. Mặc dù hiệu trưởng cũ đã đăng thông báo nhưng nếu hiệu trưởng mới không thông qua, chẳng phải mẹ tôi sẽ không được phục hồi sao? 

Nghĩ đến điều này khiến tôi lo lắng. 

Buổi học tiếp theo, tôi không nghe giáo viên giảng gì mà chỉ đi loanh quanh cho đến khi tan trường. Khi tôi bước ra khỏi lớp và đang định về nhà thì cô giáo Thương Nguyệt ngăn tôi lại. 

"Vương Vi, sư phụ có chuyện muốn nói với ngươi, ngươi có phiền phức không?"

Tôi liếc nhìn cô giáo Thương Nguyệt. Vì đang nghĩ đến mẹ nên tôi thản nhiên nói: “Con đi về. Nếu mẹ có việc gì thì nhanh nói cho con nhé”.

Lý Thương Nguyệt lắng nghe những gì tôi nói. Sau khi nhìn các học sinh xung quanh, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, có chút ngượng ngùng nói với tôi: "Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với các bạn. Ở đây có nhiều người như vậy, hình như có chút bất tiện?"

Tôi vội vã về nhà. Nhìn cô giáo Thương Nguyệt đang quấy rầy tôi, tôi nói: "Quên đi, tôi phải về nhà, cô có thể tránh đường cho tôi được không?"

Thấy tôi chuẩn bị rời đi, Lý Thương Nguyệt lo lắng nắm lấy tay tôi và nói: "Vương Vi, giáo viên thực sự muốn nói chuyện với em. Sao em không đến văn phòng của tôi và lãng phí một chút thời gian của mình?"

Tôi nhìn quanh, hình như có người nhận thấy thầy Thương Yue có gì đó không ổn. Tôi đành phải bất lực nói: "Được rồi, để tôi nói rõ nhé, chỉ có mười phút thôi, mười phút sau tôi sẽ rời đi ngay."

"Được rồi, mười phút là đủ rồi!"

Nói xong tôi cùng cô giáo Thương Nguyệt đi đến văn phòng. Khi chúng tôi đến cơ quan thì thấy giáo viên ở cơ quan đã về nhà. 

"Ngồi xuống đi!" Thầy Thương Nguyệt nói với tôi. 

"Chỉ cần ngồi xuống và nói cho tôi biết nếu bạn có việc gì phải làm." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của tôi, cô giáo Thương Nguyệt ngượng ngùng nói với tôi: "Tôi sẽ không truy cứu chuyện cậu đụ tôi. Thà bị lão già đó đụ còn hơn lợi dụng cậu, một kẻ biến thái, nhưng cậu có thể trả lại bức ảnh đó cho tôi được không?"

“Đây có phải là điều cậu đang yêu cầu tôi không?” Trong khi nói, tôi liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của cô Thương Nguyệt.

"Ừ! Bạn có thể trả lại cho tôi được không?" 

"Những bức ảnh này là bằng chứng cho thấy tôi đã lấy đi trinh tiết của bạn. Tôi muốn giữ chúng để làm kỷ niệm sau này. Làm sao tôi có thể trả lại cho bạn? Hay tôi sao một bản sao lưu và gửi cho bạn một bản nhé?"

Sau khi nghe tôi nói, bộ ngực xinh đẹp của Lý Thương Nguyệt run lên trên mặt và ngực, cô ấy giận dữ nói với tôi: "Tại sao tôi lại muốn một bản sao? Tôi muốn bản gốc."

"Vậy thì tôi không còn việc gì để làm. Hoặc lấy bản sao và đó là lựa chọn của bạn, phải không?"

Tôi nhìn cô giáo Thương Nguyệt một cách thèm muốn. Hôm nay cô giáo Thương Nguyệt mặc váy hoa màu vàng. Cánh tay tròn và đôi chân trắng như tuyết của cô ấy làm nổi bật bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, hông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn và săn chắc khiến tôi run lên vì tức giận, khiến tôi thèm muốn. 

"Vậy làm thế nào bạn có thể tìm thấy những bức ảnh và trả lại cho tôi?"

"Tôi muốn em làm người phụ nữ của tôi?" Tôi đã trực tiếp nêu điều kiện. 

Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy một cách thèm khát, Lý Thương Nguyệt phần nào hiểu được tôi đang nghĩ gì. Cô biết hôm nay cô không thể chạy trốn được. Vì đã tìm thấy tôi nên cô ấy đã có sự chuẩn bị phần nào. Nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại ngỏ lời yêu cô ấy. Cô ấy nghĩ rằng mình sẽ ổn nếu được tôi đụ một lần nên cô ấy im lặng một lúc. 

Tôi mạnh dạn ôm cô giáo Thương Nguyệt, hôn lên môi cô và dùng tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô Thương Nguyệt. Cô giáo Thương Nguyệt sửng sốt, không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy. 

"Cậu có thể thay đổi điều kiện được không? Nếu cô giáo đụ cậu một lần, cậu sẽ trả lại bức ảnh cho tôi?" Lý Thương Nguyệt hoảng sợ vùng vẫy, nhưng vẫn nói rõ tình trạng của mình. 

"Được rồi, vậy ngươi phục vụ ta thật tốt, ngươi không hài lòng ta sẽ không trả lại." Tôi đã đồng ý. 

"Ồ, thưa cô, hôm nay cô có thể làm bất cứ điều gì cô muốn."

Sau khi nghe cô Thương Nguyệt nói, tôi biết cô đã thỏa hiệp và bắt đầu dịu dàng hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hôn xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Lý Thương Nguyệt ngửa đầu ra sau như bị điện giật. Tay tôi dễ dàng xuyên qua hàng rào áo lót của cô ấy và cắn một phát vào bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của cô ấy. Lý Thương Nguyệt rên rỉ vui vẻ và cảm nhận được những chuyển động nhẹ nhàng nhưng hoang dã của tôi. Hôn, liếm và cắn, cô ấy thở hổn hển và ôm đầu tôi như muốn ấn đầu tôi vào lồng ngực ấm áp và mềm mại của cô ấy. Ngực của Lý Thương Nguyệt sưng lên nhanh chóng và núm vú của cô bắt đầu cứng lại. 

"A...Vương Vi..."

Thầy Thương Nguyệt thở hổn hển. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay khiêu gợi của tôi đang vén váy cô ấy lên, vuốt ve cặp đùi trắng nõn thon thả của cô ấy và trực tiếp xoa bóp lên giữa hai chân ngọc của cô ấy. 

"Sau một lúc, bạn có ướt như vậy không?" Tôi hôn bộ ngực xinh đẹp của cô Thương Nguyệt và tiếp tục trêu chọc: "Tôi không ngờ cô giáo lại gợi cảm như vậy? Cô có thấy quan hệ tình dục với học sinh trong văn phòng là đặc biệt thú vị không?"

Lý Thương Nguyệt im lặng. Tôi ôm cô Cangyue và đặt cô xuống bàn. Tôi đẩy cô Cangyue một cách điên cuồng xuống dưới. Lý Thương Nguyệt đã yêu rồi. Cô ấy chủ động lè lưỡi và quấn lấy lưỡi tôi. Cô ấy ôm và vuốt ve eo tôi say đắm. Tôi cởi chiếc quần lót ren ướt sũng, duỗi thẳng eo và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô ấy.

Cô Cangyue đang thở hổn hển và rên rỉ khi tôi đẩy vào. Lúc này, cô Cangyue nâng hông lên, hai chân tròn trắng như tuyết giơ cao, quấn quanh eo và hông tôi, phục vụ tôi một cách khêu gợi.

"À... ừm... ừm... ừm... à... à... chết tiệt tôi đi... à..."

Tiếng rên rỉ của cô giáo Thương Nguyệt khiến tôi càng hứng thú với tình dục hơn. Tôi thấy cô Thương Nguyệt thậm chí còn ngon hơn trước khi cô mở âm hộ. Trên thân hình trần trụi của cô giáo Thương Nguyệt, cô có một vẻ đẹp vô song, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, tinh dịch chảy ra từ giao lộ.

"À... ừm... ừm... ừm... à... à... à... ừm... ừm... ừm... à... à..."

Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô Thương Nguyệt và nói: "Cô ơi, cô bây giờ thật là hư hỏng!" 

Nghe tôi nói xong, Thương Nguyệt cô giáo chậm rãi cúi đầu, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nhếch lên, áp chặt vào môi tôi. Lưỡi của họ đan xen và liếm vào nhau, và nước bọt của họ được trao đổi.

Cơ thể hai người ôm chặt vào nhau, tiếp tục hôn nhau say đắm, trong khi con cặc của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo của thầy Cangyue, tiến đến tử cung, liên tục đẩy mạnh và làm chuyển động của pít-tông. 

"A... nó đã xuyên vào tử cung rồi... à... sướng quá... con cặc to của anh... thôi nào, tôi sẽ đụ nó chết mất..." Lý Thương Nguyệt hét lên điên cuồng khi tôi đụ cô ấy. 

"Sư phụ, ngươi thật hư hỏng, ta sẽ đánh chết ngươi."

Nghe những lời dâm ô của cô Thương Nguyệt, con cặc của tôi xâm nhập vào âm đạo đầy tinh dịch của cô Thương Nguyệt ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ... thôi nào... đừng dừng lại... ồ... tôi đang đến... à... à... tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... tôi đang đến đây... à..."

Những lời nói tục tĩu khiến tôi sôi máu, liều hết sức mà đâm. 

"À... bắt đầu thôi... giáo viên sắp tiết lộ nó cho cậu đấy..."

Sau khi nghe thầy Thương Nguyệt nói, tôi nhanh chóng bước lên và dùng hết sức đâm vào. Âm đạo của cô giáo Thương Nguyệt “nổ tung”, tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Tôi cũng vô cùng hạnh phúc. Quy đầu của tôi sưng lên và tĩnh mạch của tôi nổi lên. Toàn thân tôi run lên. Một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của cô giáo Thương Nguyệt. Tôi ngã đè lên người Thầy Thương Nguyệt, hai người thở dốc.

Khi cao trào vừa qua, cô Thương Nguyệt đẩy tôi ra và bắt đầu mặc quần áo cho tôi. trút giận xong, tôi cũng mặc quần áo chuẩn bị về nhà. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô Thương Nguyệt nói với tôi: "Bây giờ em có thể trả lại ảnh cho tôi được không?" 

"Bức ảnh nào? Tại sao tôi phải trả lại bức ảnh của bạn?" Tôi bối rối hỏi.

"Bạn! Không phải bạn đã nói rằng sẽ trả lại ảnh của tôi khi tôi hài lòng với bạn sao?" Lý Thương Nguyệt rất tức giận khi thấy tôi giả vờ ngu ngốc. 

"Đúng vậy, ngươi nói ta hài lòng sẽ trả lại ảnh của ngươi, nhưng ta không hài lòng với biểu hiện của ngươi, cho nên..."

"Cái gì? Tên khốn kiếp, ta đã phục vụ ngươi nhiều như vậy, ngươi vẫn chưa hài lòng!"

Lý Thương Nguyệt đang phát điên. Cô ấy rất chiều chuộng và chiều theo tên khốn này, nhưng tên khốn này vẫn chưa hài lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô Thương Nguyệt, tôi mỉm cười tự hào, sau đó nói với cô Thương Nguyệt: "Tôi đi trước. Cô về nhà tải một số AV trên mạng xem các nữ diễn viên lấy lòng đàn ông như thế nào. Khi nào cô thấy sẵn sàng thì hãy đến tìm tôi."

Sau đó, tôi rời khỏi văn phòng, xa xa nghe thấy tiếng gầm giận dữ của cô giáo Thương Nguyệt. 

Trên đường về nhà, sau khi đụ cô giáo Thương Nguyệt, cô rất sung sức, ngâm nga một bài hát và vui vẻ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đinh đồng! ! ! 

Tô Á Tần mở cửa vì nghĩ rằng con trai cô đang ở nhà. Khi biết là Cố Liên đang rút lui, cô nhanh chóng chuẩn bị đóng cửa lại, nhưng Cố Liên lại rút lui còn nhanh hơn. Lúc Tô Á Tần chuẩn bị đóng cửa lại, cô đã dùng tay chặn cửa lại. 

Tô Yaqin muốn dùng sức đóng cửa lại, nhưng sức mạnh của phụ nữ làm sao có thể so sánh được với con trai? Cuối cùng, sau mấy phút bế tắc, cánh cửa đã bị đẩy ra.

Cánh cửa đóng sầm lại. Nhìn thấy Cổ Liên Thái bước vào, Tô Á Tần vừa sợ hãi vừa lo lắng, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói với Guliancao: "Anh định làm gì vậy? Tôi không làm gia sư cho anh nữa, tại sao anh lại đến nhà tôi?"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mỹ nữ trước mặt, Cố Liên Sơ vừa hưng phấn vừa lo lắng, "Cô nghĩ tôi đến đây là vì cái gì?"

Sắc mặt Tô Á Tần thay đổi khi nhìn thấy bộ dạng ăn thịt người của Cổ Liên Tào. Cô cắn môi, kinh hãi nói: "Cố Liên Thảo, sao anh dám dùng lời lẽ mạnh mẽ với tôi, tôi sẽ gọi anh?"

Cố Liên Triệt cười khẽ, "Hét đi, ngươi càng hét to, ta càng hưng phấn. Điều này sẽ khiến ngươi làm như vậy dễ chịu hơn."

Nghe được Cố Liên Sơ lời nói, Tô Yaqin sửng sốt, sợ hãi đến cực điểm. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ giống con trai mình này lại dám phạm tội hiếp dâm. Mặc dù rất sợ hãi, nhưng cô vẫn run giọng nói với Cố Liên Sơ: "Cố Liên Sơ, anh có biết làm như vậy là phạm pháp không?"

Cổ Liên rút lui và nói: "Vậy thì sao? Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với một người như cô Tô, dù có vào tù tôi cũng sẽ thừa nhận."

Sau khi nghe những lời nói phù phiếm và khiêu khích của Cổ Liên Sắc, Tô Á Tần đã bị sốc và nói: "Anh đã cưỡng hiếp dì tôi và vào tù. Cha mẹ anh sẽ làm gì?"

Cổ Liên Sở cười khúc khích, nói xong bước tới ôm chặt lấy Tô Á Tần. Anh ôm lấy cơ thể của Tô Á Tần, dương vật của anh trở nên cương cứng. Anh ta mỉm cười nói: "Cô giáo, đừng thuyết phục tôi. Cô có cảm nhận được con cặc của tôi không? Cô có biết mình đẹp đến thế nào không? Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể đạt được mong muốn của mình và để tôi đụ cô."

"Tiểu Thất, không, để tôi đi." Tô Á Tần bị ôm cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao một người phụ nữ có thể chống lại một người đàn ông chứ đừng nói đến một người có tâm trí tràn ngập ham muốn.

Nhìn thấy mỹ nhân giãy giụa trong vòng tay mình, Cố Liên Sở càng hưng phấn hơn, "Sư phụ, ngươi bây giờ giãy giụa. Khi ta cởi quần áo và đụ ngươi đến mức xuất thần, không biết sẽ như thế nào, ta thật sự rất mong chờ." 

"Không được, sư phụ đi nhanh đi, Tiểu Thất?"

Tô Á Tần yếu ớt chống cự và cầu xin Cổ Liên rút lui, nhưng liệu Cổ Liên có rút lui khỏi vẻ đẹp mà mình đã có được không?

Cổ Liên "Rít" rút lại quần áo của Tô Á Tần, cuối cùng chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen và quần lót ren màu đen. Khi Su Yaqin phát hiện quần áo của mình đã bị Cổ Liên lột sạch, chỉ còn lại áo ngực và quần lót, Tô Á Tần phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, mang theo một chút xấu hổ vì sợ hãi.

"Tiểu Thái, cô giáo, làm ơn thả dì đi được không?"

Cổ Liên nhìn Tô Á Tần trước mặt một cách thèm muốn. Dù phần thân trên được che bởi áo ngực nhưng nó vẫn làm nổi bật trọn vẹn bộ ngực đầy đặn của Tô Á Tần. Khe nứt sâu ở giữa càng hấp dẫn hơn. Chiếc quần lót ren màu đen ở phần thân dưới không thể che kín toàn bộ âm đạo khiến trông vô cùng quyến rũ. Cùng với vòng eo thon gọn của Tô Á Tần, dáng người hình chữ S của cô càng thêm gợi cảm. 

"Lúc này đây, ngươi cảm thấy ta sẽ để ngươi đi sao, sư phụ?"

Tô Á Tần tràn ngập xấu hổ và tức giận, vẻ mặt kinh hoàng. Nhìn thấy Cố Liên rút lui, nàng vô cùng đau lòng. Chẳng lẽ lần trước cô trốn thoát, hôm nay lại bị hắn cưỡng hiếp tại nhà riêng?

Nhìn Tô Yaqin bất lực cầu xin, cô nhìn thân thể ngọc hoàn mỹ đến cảm động này hồi lâu, sau đó mới bất đắc dĩ dời tầm mắt, cười nói: "Sư phụ, nhận mệnh, ngươi sẵn sàng chưa? Tuân lệnh cũng không sao. Nếu sư phụ muốn phản kháng, ta càng thích. Ngươi càng chống cự, ta càng thích, haha."

Nghe Cố Liên Thái nói xong, tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, "Cổ Liên Tài, đồ khốn kiếp, nhiều người đẹp như vậy, nhất định phải xúc phạm dì sao?"

Cổ Liên Xa cười khúc khích, "Tôi đã đụ rất nhiều người đẹp, nhưng tôi chưa bao giờ đụ ai như dì? Dì, hãy chấp nhận số phận của mình đi, sẵn sàng chưa? Khi nào sẵn sàng thì hãy quan hệ nhé?"

Dù anh ta có cầu xin thế nào đi chăng nữa, Cổ Liên Sở vẫn quyết tâm đụ anh ta. Tô Á Tần tràn ngập xấu hổ và tức giận, "Thằng khốn nạn, anh sẽ xuống địa ngục."

"Thật sao? Tôi sợ không đụ một người đẹp như dì tôi thì tôi sẽ xuống địa ngục?"

Sau khi nghe Cố Liên Sơ lời nói, trong lòng Tô Á Cầm lạnh lẽo. Thủ đoạn tàn ác của tên khốn này khiến cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ, lòng kiêu hãnh của cô không còn nữa. "Nếu anh cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ không bao giờ để anh đi."

Cố Liên Sơ cười lạnh nói: "Không thả ta đi? Ta xưa nay chưa từng sợ hãi ai. Không phải ngươi đã nói sẽ không thả ta đi sao? Hiện tại ta muốn đụ ngươi." 

Nói xong, Tô Á Tần nhìn chàng trai trẻ đáng sợ cởi quần áo trước mắt cô. Con cặc bên dưới đã cực kỳ cương cứng, khiến tim cô đập thình thịch. 

Nhìn thấy Cố Liên khỏa thân rút lui, từng bước đi về phía cô, Tô Yaqin cuối cùng cũng hiểu rằng hôm nay cô sẽ không thể trốn thoát. Hôm nay cô sẽ bị một thanh niên trạc tuổi con trai cô cưỡng hiếp. 

"Cứu, đừng tới đây!"

Dù biết rằng lời kêu cứu của mình có thể vô ích nhưng Tô Á Tần vẫn hét lớn trong nỗi sợ hãi sâu sắc.

Khi đến gần cửa nhà, tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ kêu cứu. Tôi cảm thấy lo lắng và nhanh chóng mở cửa. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một cậu bé lạ mặt khỏa thân, còn mẹ tôi chỉ mặc áo ngực và quần lót.

Tôi thấy vậy tức giận nói: “Đồ khốn nạn, sao dám cưỡng hiếp mẹ tôi?” 

Thấy hắn sắp lấy được mỹ nhân, lại bị ta đột nhiên xuất hiện cắt ngang, Cố Liên Sơ cau mày nói: "Vậy sao? Ngươi nên cảm thấy vinh dự khi mẹ ngươi bị ta đụ. Ngươi có biết ta là ai không? Cha ta là thị trưởng XX, mẹ ta là hiệu trưởng trường trung học số 1."

"Ta sẽ đụ mẹ ngươi. Ai thèm quan tâm cha mẹ ngươi là ai? Nếu dám động đến mẹ ta, ta sẽ tiêu diệt ngươi."

Nói xong tôi tức giận lao về phía Cố Liên.

Cố Liên sửng sốt, bởi vì trước đây hắn chỉ cần nhắc đến cha tôi là ai, mẹ tôi là ai, những người đó đều sợ hãi. Bây giờ anh ấy nhìn thấy tôi giận dữ lao về phía anh ấy, nhìn tôi mạnh mẽ như vậy, nhìn thân hình luôn chơi đùa với phụ nữ và thở hổn hển sau khi chạy được vài bước. Anh ta có chút sợ hãi nói với tôi: “Anh ơi, anh ơi, quân tử nói mà không hành động. Anh để em đi thì sao? Sau này em sẽ cảm ơn anh”.

Ta thấy Cố Liên Sở hèn nhát như vậy, liền dừng lại, khinh thường nói: "Nếu ta không về nhà, ngươi đã thành công rồi. Ngươi có bao giờ nghĩ đến việc thả mẹ ta đi không? Nếu không cho ta một câu trả lời thỏa đáng, ta sẽ đánh ngươi đến mức cha mẹ ngươi không nhận ra." 

Nghe xong lời của tôi, Cố Liên Thiền thở phào nhẹ nhõm, "Không phải mẹ anh bị đình chỉ sao? Mẹ tôi sắp chuyển đến trường của anh làm hiệu trưởng. Tôi đã nhờ mẹ tôi phục hồi chức vụ cho mẹ anh. Anh thấy như vậy có ổn không, anh trai?"

“Ồ, mẹ cậu sẽ nghe lời cậu chứ?”

Tôi nêu lên những nghi ngờ của mình. Điều này không tệ. Mẹ tôi có thể tiếp tục đi dạy ở trường và không phải làm gia sư nữa. Nếu cô gặp phải một tên khốn nạn như Cổ Liên Xa thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

“会, 我妈最疼我了,我说的话一定会办到的,现在可以放我走了吧？”

我笑着动了动胳膊,随意道,“恩,虽然你说的我很满意,但是我还是要揍你一顿？”

看着我要动手的样子,古连撤慌了,“你不守信用!”

“呵呵,我只是说如果你给我个满意的答案,我就不揍的你爸妈都认不出来？”

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

"À!" Cổ Liên Sở đau đớn ngã xuống đất sau khi bị đánh, lăn lộn trên mặt đất. 

Nhìn Cố Liên Sơ đau đớn nằm trên mặt đất, cười nói: "Lần này ta tha cho ngươi, ngươi có thể đi đi, nếu có lần khác, lần sau sẽ không có hình phạt như vậy."

"Vâng, vâng, tôi sẽ ra ngoài ngay!" Cố Liên Thư mặc kệ thân thể đau nhức, lăn người bò đi.

Sau khi rời khỏi nhà tôi, Cố Liên Sơ dừng lại, nhìn về phía cửa, trong mắt lạnh lùng nói: "Tôi sẽ giải quyết chuyện xúc phạm này với anh một cách đàng hoàng."

Ở nhà, mẹ tôi thấy cuối cùng con cũng được cứu, liền nhảy vào ôm tôi thật chặt: "Tiểu Vi, mẹ sợ quá. Nếu không có con, mẹ biết phải làm sao đây?"

Nhìn mẹ trong vòng tay rưng rưng nước mắt, tôi đưa tay chạm vào má mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con à, bây giờ ổn rồi.”

Mẹ tôi nghe thấy tôi gọi con thì đỏ mặt hét lên: “Con bé, con gọi ai là con vậy?”

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Con ơi, mẹ là báu vật mà con sẽ không bao giờ thay đổi”.

Mẹ tôi nghe xong lời này, mặt càng đỏ hơn, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi: "Ừ! Con học được thói xấu này từ khi nào vậy, đồ khốn kiếp?"

"Mẹ, con sẽ gọi mẹ là bé khi mẹ ở nhà, được không?"

Mẹ vuốt tóc tôi, cười duyên nói: “Trên người con có miệng, mẹ có thể quản con được không?”

Sau đó mẹ hôn lên má tôi và nói: “Tiểu Vi, con cũng là bảo bối của mẹ.” Sau đó cô nhanh chóng chạy lên lầu. 

Nhìn mẹ chạy lên lầu trong bộ áo lót và quần lót, với thân hình hoàn hảo, gợi cảm cùng những đường cong kiêu hãnh, trong lòng tôi chợt lóe lên niềm tự hào khi nghĩ đến việc có mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Nhìn mẹ chạy lên lầu trong bộ áo lót và quần lót, với thân hình hoàn hảo, gợi cảm cùng những đường cong kiêu hãnh, trong lòng tôi chợt lóe lên niềm tự hào khi nghĩ đến việc có mẹ. 

Khi tôi mở cửa, điều không thể chịu nổi nhất đối với tôi là mẹ tôi đang cúi xuống để mang đôi tất đen đó, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của bà run lên khi cúi xuống, khiến lòng tôi như lửa đốt. 

Một lúc sau, mẹ tôi đi xong chiếc tất đen, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn cô ấy. Tôi chết lặng, nhưng ngọn lửa trong lòng càng lúc càng mạnh. Con cặc to dưới háng tôi đang nhô lên với tốc độ chóng mặt, như thể sắp bung ra khỏi quần tôi. Tôi cảm thấy sưng tấy đến mức khó chịu đến mức nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng. 

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt của tôi liền nói: “Thằng ranh con, con lại suy nghĩ lung tung nữa à?” 』

“A…” Trong tiếng kêu của mẹ, tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn quyến rũ của mẹ rồi ngã xuống, đè mẹ lên giường, cúi đầu ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ: “Vợ ơi, con thật quyến rũ, chồng con của mẹ thật không kiềm chế được.” 』

Khi con trai gọi cô là "vợ yêu", Tô Á Tần không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nói với tôi: "Tôi sắp chết, vợ anh là ai?" 』

"Là mẹ đây, người mẹ tốt của con. 』

"Con nhỏ này, mau đánh đi." 』

Mặt Tô Á Tần đỏ bừng. Tên khốn kiếp này đột nhiên mạnh dạn gọi cô là con, bây giờ lại gọi là vợ. Câu nói này khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô chợt nhận ra rằng mình không bao giờ có thể giữ được thái độ ổn định trước mặt kẻ phản diện nhỏ bé này. Tô Á Tần chưa bao giờ như thế này trước đây, khiến cô cảm thấy hồi hộp và phấn khích hơn bao giờ hết.

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, “Mẹ không thích con gọi con là vợ sao?” 』

Mẹ đỏ mặt đến cực độ, tai nóng bừng, tim đập thình thịch. Khi tôi xoa nắn bộ ngực xinh đẹp đó, cô ấy dần dần có chút xúc động. Cô ấy quay lại, trợn mắt nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận: “Đồ khốn nạn, nhẹ nhàng chạm vào đi. Tại sao bạn luôn nghĩ đến việc làm loại việc này?" 』

Tôi mỉm cười sau khi nghe những lời mẹ nói và thì thầm vào tai mẹ: “Chỉ là vợ con xinh đẹp quá mà chồng con không cưỡng lại được sự cám dỗ”. 』

Toàn bộ khuôn mặt của mẹ bắt đầu nóng lên, mẹ xấu hổ đến mức nói: “Ừ! Con nhỏ này, ta là mẹ con chứ không phải vợ con. 』

Tôi cười khúc khích: “Mẹ, mẹ thật sự không muốn làm vợ con sao?” 』

Nghe xong lời của tôi, trong lòng Tô Yaqin có một cảm giác khó tả. Dù có chút xấu hổ nhưng bà đã có mối quan hệ thân thiết nhất với con trai mình. "Tiểu hỗn đản, mẹ ta sao có thể là vợ của ngươi?" Khi bạn lớn lên, mẹ bạn sẽ già. 』

"Tôi muốn mẹ tôi làm vợ tôi." 』

Nói xong, môi tôi nhìn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, tôi đột nhiên chặn miệng mẹ lại. Tôi liếm miệng cô ấy một cách vô đạo đức. Khi tôi và mẹ hôn nhau say đắm, cơ thể mẹ bỗng trở nên mềm mại. Cô ấy không còn chút sức lực nào, và cô ấy chỉ có thể để tôi chơi đùa với nó. 

Trong khi tôi đang cố gắng hết sức để trêu chọc cái lưỡi mềm mại và khéo léo của mẹ yêu, tôi đã đưa tay ra xoa nắn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ một lúc. Tôi cảm thấy chưa thỏa mãn nên liền cởi áo của mẹ ra, trực tiếp đưa tay chạm vào làn da mềm mại mỏng manh của mẹ, chậm rãi vuốt ve dọc theo phần bụng dưới của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ đã hụt hơi vì nụ hôn của tôi, tôi thầm tự hào. Hóa ra một khi mẹ tôi tham gia thì thực sự mẹ rất nhiệt tình. Nếu bỏ lỡ một người phụ nữ đỉnh cao như vậy thì tôi còn hơn cả một kẻ ngốc. 

Mãi đến khi đôi má xinh đẹp duyên dáng của mẹ đỏ bừng, tôi mới buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với những gì con trai con đã làm không?” 』

Người mẹ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng của con trai mình, vô cùng dịu dàng nói: "Con bé ranh mãnh." 』

Tôi cười khúc khích: “Vì mẹ bảo tôi gọi tôi là kẻ xấu nhỏ nên để xem tôi tệ đến mức nào nhé?” 』

Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển lên bụng mẹ cô, chạm vào chiếc áo ngực ren đen mềm mại và tinh tế. Cô nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp quần lót. Tay còn lại thọc sâu từ lưng đến áo vest và chạm vào một hàng móc nhỏ. Chỉ với một cái búng tay của cô, những chiếc móc đều được cởi ra, và một cặp ngực đầy đặn thoát ra khỏi sự kiềm chế của quần lót và lòi ra ngoài. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp trước mặt, tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Lòng tôi vô cùng phấn khích. Sau khi nhào nặn một lúc, tôi cảm thấy bộ ngực trong tay mình trở nên cứng ngắc. Tôi không nhịn được trêu mẹ: “Mẹ ơi, kỹ thuật của con trai mẹ thế nào rồi?” Ngực của bạn ngày càng cứng hơn. 』

Toàn thân Tô Á Tần run rẩy dưới bàn tay to lớn của con trai mình. Lòng bàn tay của con trai như có ma thuật và dòng điện kích thích bộ ngực khổng lồ của cô ngày càng sưng tấy, tê dại và dễ chịu. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ khi lòng bàn tay của con trai cô cọ xát. Khi nghe những lời của con trai, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn: "Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy!" 』

“Chúng ta là vợ chồng già, còn sợ gì nữa!” 』

Tôi cố tình kích động mẹ tôi đang đỏ mặt và nói những lời tán tỉnh. Bàn tay còn lại của tôi bắt đầu thọc sâu vào trong chiếc váy ngắn của mẹ, mở chiếc quần lót ren đen mềm mại ra. Tôi chợt chạm vào vùng kín đầy đặn, đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. Sờ vào, tôi phát hiện ra âm đạo của mẹ đã đầy tinh dịch. Có vẻ như mẹ tôi đã cực kỳ sừng sỏ rồi.

"Mẹ ơi, mẹ đang nói những lời này, nhưng cơ thể của mẹ có chút quá thành thật. Nhìn xem, mẹ đã ướt sũng rồi, tay dính đầy tinh dịch rồi, hehe!" 』

Tôi mỉm cười và bắt đầu vẽ những vòng tròn tới lui trên âm hộ của mẹ. Mẹ tôi bị tôi kích thích đến nỗi cảm thấy khoái cảm một lúc, thở hổn hển và rên rỉ nhiều lần. 

"lòng tốt! lòng tốt! lòng tốt! 』

Mẹ ngượng ngùng rên rỉ, ngón tay tôi cọ xát một lúc thì mẹ hét lên. Cô không nhịn được ngượng ngùng, hai mắt mở to như bị điện giật, cơ thể đột nhiên run lên, một dòng nhiệt lặng lẽ bắn ra khi ngón tay tôi trêu chọc da thịt. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh chỉ với vài lời trêu chọc đơn giản từ tôi.

Sau khi mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Sau khi cởi chiếc quần lót ren đầy tinh dịch của mẹ, tôi lấy con cặc dày của mình xoa lên âm đạo của mẹ vài lần rồi ấn vào âm đạo đầy đặn và căng mọng. Khi tôi nghe thấy tiếng kêu phấn khích của mình, phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên, và quy đầu to lớn của tôi đột nhiên xuyên thủng tuyến phòng thủ của âm đạo. Toàn bộ quy đầu đã lọt vào âm đạo chật hẹp và cực kỳ ẩm ướt của mẹ tôi.

"A... con cặc to của con trai tôi... nhét vào... ừm... to quá..."

Lúc này tôi cảm thấy quy đầu của mình vô cùng thoải mái. Trái tim yêu thương của mẹ như hai chiếc lưỡi to nóng hổi, mềm mại và ẩm ướt, quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác đó khiến tôi không muốn rút ra. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa, đồng thời vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ và từ từ bơm chúng.

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng gấp gáp khi tôi đụ mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ: “Con khốn nạn, cặc của con dày quá, đụ mẹ tôi sướng quá.” 』

Thấy mẹ bắt đầu nổi hứng vì bị tôi đụ, tôi càng đâm vào càng lúc càng nhanh, với những thăng trầm lớn, lần nào cũng cho đến hết. 

"A... tên khốn kiếp... đâm sâu quá... đụ chết mẹ rồi... à..."

“Được làm tình như thế này có sướng không mẹ?” 』

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc to lớn của tôi mở ra và bơm dữ dội. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon thả của tôi thật hấp dẫn. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen, ánh mắt càng thêm mãnh liệt, tiếng búng tay ngày càng lớn, tiếng rên rỉ của mẹ cũng càng lúc càng lớn. 

"Ồ ồ ồ... Chồng tôi thật tuyệt vời... Thật là một con cặc mạnh mẽ... Mmm... Mẹ thích quá... Mmm... Cảm giác thật sướng..."

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe mẹ gọi tôi là chồng: “Vợ ơi, chồng anh sẽ đụ em chết mất”. 』

Sau mười phút thúc đẩy mãnh liệt. 

"Cảm giác thật tuyệt...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không thể chịu đựng được... chồng... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi mẹ tôi hét lên, bà đột nhiên run lên vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào quy đầu của tôi. Nó bị đốt cháy bởi tinh dịch âm đạo của mẹ tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi hét lên: "A... vợ tôi... âm hộ của anh... bú con trai tôi... thoải mái quá... à... sướng quá... à... tôi sắp xuất tinh..."

Thân thể run rẩy, đôi mắt quy đầu giãn ra, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều phóng vào trong bụng mẹ. Việc xuất tinh khiến người mẹ run rẩy toàn thân khi phải chịu đựng tinh dịch nóng và đặc. 

Sau đoạn cao trào, chúng tôi thở hổn hển và áp cả người vào người mẹ, vật khổng lồ vẫn nhét trong lỗ mật. 

Một lúc sau, hai người cũng tỉnh dậy. Mẹ tôi liếc tôi một cái, thở dài một hơi rồi nói: "Tiểu hỗn đản... vừa rồi con mạnh mẽ quá... Mẹ suýt chết vì con..."

"Ha ha, ai bảo tôi không được gọi tôi là chồng, mẹ? Bạn chỉ gọi tôi là chồng khi con trai bạn đụ bạn và bạn cảm thấy thoải mái?" 』

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt. Cô ấy giơ nắm tay màu hồng lên và đánh vào ngực tôi hai lần. Cô giả vờ tức giận nói: “Tiểu quỷ, ngươi đang ức hiếp mẹ ta.” 』

"Sao tôi có thể bắt nạt mẹ tôi được? Đã quá muộn để anh yêu em, đặc biệt là thế này!" 』

Nói xong, con cặc nhét vào trong âm đạo của mẹ lay động vài cái khiến mẹ tôi run cả người. Môi cô ấy áp vào tai tôi thì thầm: “Chồng ơi, anh đi vòng qua em đi, em không thể làm được nữa”. ” Nói xong mặt anh đỏ bừng.

Tôi nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, trong lòng vừa vui vừa lo lắng nên tôi kéo khuôn mặt hồng hào của mẹ lên hôn lên môi mẹ, mẹ đáp lại rất nhiệt tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Buổi sáng, khi tôi xuống nhà, mẹ tôi đã làm xong bữa sáng rồi ngồi vào bàn ăn sáng. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Đôi mắt to sáng ngời của cô lộ ra vẻ ngượng ngùng. Đôi môi đầy đặn của cô được phủ một lớp son bóng trong suốt và trang điểm nhẹ, đánh nhẹ một chút má hồng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy khá rõ ràng. 

"Tiểu Vi, bữa sáng của em ngon không?" Mẹ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ừm, nó rất ngon, nhưng vẫn không ngon bằng mẹ." Tôi nhìn mẹ và nói. 

"Đồ khốn nạn, cậu thậm chí còn không thể ăn sáng đàng hoàng à?"

"Sao con không nghiêm túc vậy? Mẹ ăn ngon lắm. Con thích ăn mẹ nhất."

Sau khi nghe thấy lời trêu chọc của con trai, Tô Á Tần đỏ mặt xấu hổ vì nỗi ám ảnh của con trai đối với cô. 

Cuối cùng, sau khi ăn sáng với mẹ, tôi tạm biệt mẹ và đi đến trường. 

"Bạn đã nghe chưa! Hiệu trưởng của chúng tôi thực sự là một người đẹp!"

Sáng nay vừa bước vào cổng trường đã nghe thấy tiếng người khác thì thầm. 

"Ta cũng nhìn thấy, không ngờ sau khi lão biến thái bị đuổi học, lại có một thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện. Ta nhìn hiệu trưởng lắc hông khi bước đi, ta cứng ngắc không biết xấu hổ, ôi chao!"

"Cái gì? Không thể nào, cậu cứng người khi nhìn thấy mông hiệu trưởng à?"

"Chết tiệt, chỉ là bạn không nhìn thấy thôi. Nếu bạn nhìn thấy bộ ngực của hiệu trưởng căng ra phía trước quần áo, mông nhô ra ngoài và siết chặt mông, và đôi chân thon thả mang tất đen, hình dáng cơ thể hoàn hảo của cô ấy khiến người ta muốn cởi quần áo ra và nhìn vào vẻ đẹp quyến rũ bên trong của cô ấy."

"Vị hiệu trưởng mới này thật xinh đẹp sao? Đẹp hơn cô giáo Thương Nguyệt sao?" Tôi không thể không hỏi. 

"Ừ, mặc dù Thương Nguyệt cô giáo cũng rất xinh đẹp, nhưng hiệu trưởng nhìn càng thú vị."

Reng, reng, reng, đã đến giờ tập thể dục. Sau khi tập xong, họ không cho chúng tôi đi, như thể họ có điều gì đó muốn thông báo. 

"Mọi người, hãy im lặng!"

Đột nhiên, một phụ nữ trẻ tuyệt đẹp đứng trên bục giảng. Nhìn người phụ nữ trẻ xinh đẹp này, mắt tôi sáng lên. Quả nhiên đúng như những người khác nói, nữ hiệu trưởng có mùi gì đó. Tôi không thể biết nó là gì. Có lẽ đó là một tính khí đặc biệt. 

"Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là hiệu trưởng mới của trường này. Tôi tên là Bạch Quân Di. Từ giờ các bạn có thể gọi tôi là hiệu trưởng Bai! Tôi rất xinh đẹp phải không? Các bạn hài lòng với tôi không?"

"Thì ra đây là hiệu trưởng mới của chúng ta!"

Về hiệu trưởng mới thì nhiều người vẫn chưa thấy. Người đứng phía trên thực chất là hiệu trưởng. Tất cả đều ngạc nhiên lớn tiếng. Trên thực tế, họ có quyền ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ thấy cô hiệu trưởng nào đẹp đến thế. Thân ngọc của nàng nhấp nhô như núi. Cô ấy thật đẹp. Cô ấy thật tinh tế và nhô ra vừa phải. Hai mặt trước của bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô đầy đặn và thanh tú. Bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi áo sơ mi và bạn có thể nhìn thấy một khe nứt sâu từ xa. Chiếc váy hẹp bên dưới ôm sát hông, cô mang đôi tất đen ở đôi chân xinh đẹp. Với đôi chân thon, cặp mông xinh đẹp đầy đặn và gợi cảm, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen thật đáng suy ngẫm. Cùng với ngôn ngữ hài hước của cô, ấn tượng đầu tiên của tôi về cô hiệu trưởng là sự hoàn hảo.

Bạch Quân Y thấy không có người trả lời mình, lại hỏi: "Thỏa mãn không?"

Có lẽ ai cũng có cùng suy nghĩ với tôi và hét lớn: “Hài lòng!”

Tôi không bao giờ ngờ rằng những lời nói của gần một nghìn người lại gọn gàng và nhất quán đến vậy. 

Bạch Quân Di nhìn các học sinh bên dưới, gật đầu hài lòng, cuối cùng nói vài lời chính thức và kết thúc bài phát biểu. 

Trở lại lớp học, tôi quan sát các bạn học sinh xung quanh bàn tán về hiệu trưởng mới, và Ade cũng không ngoại lệ. 

"Xiaowei, em thấy hiệu trưởng mới thế nào?" Ade quay sang tôi và nói. 

"Nó thật đẹp." Tôi đã nói một cách thực tế. 

Nghe tôi nói xong, Ade lại hỏi tôi: “So với mẹ em hay cô giáo Thương Nguyệt, em thấy ai đẹp hơn?”

Nghe lời ví von của Ade, tôi không nói nên lời: "Khác hơn phải không? Nhưng hiệu trưởng Bai có tính khí mà mẹ tôi và cô giáo Thương Nguyệt không thể so sánh được."

Ade nói, sau đó vỗ vỗ vai tôi nói: "Ta chỉ một câu nói đã đánh thức người nằm mơ. Ta vốn tưởng rằng hiệu trưởng khác với mẹ ngươi, cô Thương Nguyệt, chỉ là ta không thể hình dung rõ ràng. Bây giờ nghe ngươi nói, ta cuối cùng cũng hiểu."

Nói xong, anh thở dài nói: "Nếu tôi có thể quan hệ với một người phụ nữ như vậy thì thật tuyệt. So sánh những người phụ nữ tôi chơi cùng bên ngoài với hiệu trưởng thì thực sự rất tuyệt vời."

Tôi không nói nên lời, "Anh không có thâm niên sao? Hãy cảnh giác với những quảng cáo lừa đảo! Họ có mắc kẹt không? Những người phụ nữ trong đó không đẹp bằng hiệu trưởng Bạch sao?"

Nghe tôi nói xong, Ade buồn bã lắc đầu nói: "Xiaowei, em không hiểu đâu. Phụ nữ trong đó tuy rằng cũng rất xinh đẹp, nhưng không có khí chất như em nói. Con khốn chính là con khốn, tôi không nghĩ việc dùng đồng phục để dụ dỗ là đúng."

"Tch, chơi với sự cám dỗ của đồng phục là tốt rồi. Bạn còn muốn chơi thật không?"

Ade mỉm cười, nháy mắt với tôi nói: “Đương nhiên, ngươi thử nghĩ xem, nếu người dưới quyền ngươi là hiệu trưởng Bạch, một người đàn ông có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy thì sướng biết bao?”

Tôi trợn mắt nhìn Ade và nói: "Bây giờ là ban ngày. Hãy mơ vào ban đêm nhé."

Sau khi nghe lời trêu chọc của tôi, Ade cười khúc khích và nói: “Thực tế thì anh không thể làm được. Tôi thậm chí còn không thể làm được một lần”.

"Vậy thì hãy tử tế và đừng để hiệu trưởng nói chuyện với em."

Ade cười khúc khích, "Tốt hơn hết là tôi nên nhờ hiệu trưởng nói chuyện với tôi để tôi có thể đánh giá kỹ hơn."

Nghe Ade nói xong, tôi bất lực nói: "Anh điên rồi, buổi tối có thể đến câu lạc bộ trút giận. Nếu không, tôi sợ anh sẽ hiếp hiệu trưởng?"

Ade đột nhiên hét lớn: "Tôi nghĩ ra một ý tưởng hay. Tôi bảo mấy con khốn đó giả vờ làm hiệu trưởng, sau đó tôi, một học sinh, đã đụ hiệu trưởng hết sức có thể. Nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi."

Nhìn Ade đang chảy máu như gà, tôi nói: "Anh thật vô vọng. Hãy bình tĩnh. Lớp học sắp bắt đầu rồi."

Vừa dứt lời, liền có tiếng bước chân giòn giã vang lên, sau đó cửa phòng học bị đẩy ra, mọi người lập tức im lặng, bởi vì trong lớp là tiết vật lý, thầy là một ông già xấu tính, còn những người khác ghét nói chuyện, bỏ chạy trong lớp. 

Khi giáo viên vật lý đang chuẩn bị vào lớp thì có tiếng gõ cửa chậm rãi và mạnh mẽ. Khi cửa lớp mở ra, có một người phụ nữ đang đứng bên ngoài, đó là một thiếu nữ xinh đẹp mới ngoài đôi mươi. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt màu hồng. Cô ấy cao và mảnh khảnh, vẻ mặt trang nghiêm và phong thái anh hùng. Kết hợp với bộ đồng phục cảnh sát bắt mắt đang mặc, cô ấy thực sự trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Tuy nhiên, tôi không có tâm trạng để đánh giá cao nó. Đồng phục bên kia nói rõ với tôi rằng rắc rối sắp đến. 

Người phụ nữ sửng sốt nhìn giáo viên vật lý, gật đầu với ông, xuất trình giấy tờ tùy thân và trịnh trọng nói: "Xin chào, tôi là Cổ Nguyệt Sản, đội trưởng Đội điều tra hình sự của Cục Công an XX. Ở đây có ai tên Vương Vi không?"

Tim tôi run lên, tôi tự nghĩ: “Đây có phải là điều mà Cổ Liên Sở đã bắt đầu làm không?”

Tuy nhiên, tôi không hề hoảng sợ. Tôi chỉ đánh anh ta một trận và nhiều nhất tôi sẽ phải trả một ít tiền. Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy nói: “Tôi là Vương Vi, chị cảnh sát muốn gì ở tôi?”

Nữ cảnh sát Cổ Nguyệt Sản nhìn thấy tôi và nghiêm túc nói: "Xin chào Vương Vi, có người đã gọi cảnh sát và nói rằng bạn đã làm đối phương bị thương. Hãy quay lại với tôi ngay bây giờ để hỗ trợ điều tra."

Tôi bình tĩnh gật đầu, không giải thích gì và nói: "Được rồi, không vấn đề gì."

Thấy tôi hợp tác như vậy, Cổ Nguyệt Thiền cười nói: "Đừng sợ, tôi chỉ đi lấy bản ghi, sau đó nhiều nhất cô có thể bồi thường cho đối phương một ít tiền."

Sau khi nghe những gì cô cảnh sát nói, tôi khẽ mỉm cười và nói: "Đi thôi. Sau khi ghi hình tôi phải đến lớp."

Nói xong tôi bước đi trước. Cổ Nguyệt Thiền nhìn ta, bước đi bước đầu tiên. Cô cau mày, không hiểu tại sao anh chàng này lại tự tin như vậy. 

Khi tôi và cô cảnh sát đang rời đi, một cô gái xinh đẹp trong lớp đột nhiên nói rằng cô ấy bị đau bụng và cần đi vệ sinh. 

Tôi ngồi trong phòng thẩm vấn và nhìn anh cảnh sát đẹp trai, điển trai trước mặt với vẻ thích thú. Tôi cứ cười và trả lời các câu hỏi. Tôi trả lời tất cả các câu hỏi của bên kia một cách ngẫu nhiên. 

"Vương Vi, sự kiên nhẫn của tôi có hạn, nếu anh không ký lại, đừng trách tôi vô lễ!"

Tôi nhìn nữ cảnh sát trước mặt và nói: “Tôi không phạm tội, tại sao tôi phải thừa nhận?”

Cố Nguyệt Thiền trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Anh không thừa nhận mình đã làm tổn thương người khác sao? Bây giờ họ đã gọi cảnh sát và nói rằng anh đã gây ra tình trạng khuyết tật, đồng thời họ cũng cấp giấy xác nhận mức độ khuyết tật của bệnh viện."

Sau khi nghe Cố Nguyệt Thiền nói, tôi sửng sốt, "Anh nói Cố Liên Sơ bị tôi đánh tàn tật. Ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng sẽ không tin điều này. Anh có tin không, cảnh sát? Rõ ràng là cha của thị trưởng đã gài bẫy tôi."

Cổ Nguyệt Thiền khẽ mỉm cười nói: "Ngươi rất thông minh."

Tôi cười khúc khích nói: "Không phải là tôi thông minh. Người duy nhất tôi xúc phạm là Cố Liên Sơ. Người duy nhất có thể chỉ huy anh là cha anh ấy, thị trưởng, phải không?"

Cổ Nguyệt Thiền nghe tôi nói, khẽ mỉm cười, "Các ngươi đều biết đắc tội thị trưởng, nhưng vẫn không nộp tiền thế chân? Nếu nghe lời, nhiều nhất sẽ bị giam mấy năm. Nếu chống cự, sẽ chịu đau đớn về thể xác, nhưng kết quả vẫn như cũ. Chính ngươi lựa chọn, đúng không?"

Tôi đột nhiên cười quái dị, nhìn Cố Nguyệt Thiền với ánh mắt kỳ lạ: "Sĩ quan, tôi phản đối."

Thấy tôi không ký, Cố Nguyệt Thiền mỉm cười, sau đó lạnh lùng nói với tôi: "Xem ra tôi quá tốt với em rồi, Tiểu Vương, hãy chăm sóc cậu bé này thật tốt nhé."

"Vâng, đội trưởng, tôi sẽ đối xử tốt với cậu bé này."

Nói xong, viên chức Vương đi về phía tôi với nụ cười nham hiểm trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Sĩ quan Vương bước về phía tôi với vẻ mặt hung dữ. 

"Tiểu tử, ngoan ngoãn đi, nếu không ngươi biết hậu quả sẽ như thế nào sao?" Sĩ quan Vương chậm rãi đi đến trước mặt tôi, nắm chặt tay thành nắm đấm và bẻ gãy xương. 

Tôi liếc nhìn màn hình trong phòng, nghĩ rằng mình có thể tấn công cảnh sát. Nghĩ đến đây, tôi từ bỏ ý định tấn công cảnh sát, nhưng lại tưởng rằng người phụ nữ đã chết sẽ không đến cứu mình. 

"Nếu tôi đã cam kết, chẳng phải tôi sẽ lợi dụng trái tim của các bạn sao? Thôi nào, tôi sẽ không nhượng bộ trừ khi tôi chết."

Tôi nhìn sĩ quan Vương có vẻ thản nhiên và mỉm cười với anh ta. 

"Đã ngươi muốn chết, vậy thì đừng trách ta quá khắc nghiệt?"

Đúng lúc sĩ quan Vương muốn tấn công mạnh mẽ. 

"Bùm!" Đột nhiên, cửa phòng thẩm vấn bị đẩy ra một cách thô bạo, một bóng người nhanh chóng lao vào! 

"Dừng lại!" Một giọng nói uy nghiêm vội vàng hét lên. Tôi nhìn người đó và thở phào nhẹ nhõm. Những lời tiếp theo cho tôi biết người đó là ai? 

"Giám đốc?" Sĩ quan Vương sợ chết khiếp khi nhìn thấy người đến thực ra chính là sếp của sếp mình, chân run rẩy dữ dội. 

Giám đốc Lâm nhìn viên chức Vương đã đổ mồ hôi lạnh và giận dữ hét lên: "Thằng khốn nạn, ai cho phép anh làm điều này!! A!!!"

"Đúng, là Cố đội trưởng." Nhìn viên giám đốc đang tức giận, sĩ quan Vương chỉ có thể nói ra sự thật. 

"Mau thả ta đi. Cấp trên vừa nói với ta đã điều tra rõ ràng rồi. Vương Vĩ này là học sinh giỏi, thành tích học tập xuất sắc. Hãy để ta đi ngay."

Giám đốc Lâm đổ mồ hôi, liếc nhìn Vương Vĩ không hề hấn gì, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Nếu cậu bé trước mặt bị thương, Giám đốc Lin run rẩy khi nghĩ đến phương pháp của cô phù thủy nhỏ. 

"Được, được, tôi sẽ thả bạn cùng lớp Vương Vi ngay lập tức."

Ông chủ đã lên tiếng, hắn một cảnh sát nhỏ sao có thể không nghe lời? 

"Cậu là bạn học Vương Vi phải không? Tất cả chỉ là hiểu lầm, hiểu lầm, hiểu lầm. Hiện tại không sao cả, cậu có thể rời đi." Giám đốc Lin giải thích với một nụ cười xin lỗi.

Thấy mình không sao, anh ta đứng dậy chuẩn bị rời khỏi đồn cảnh sát. Lúc hắn đi tới Cố Nguyệt Thiền bên người, hắn nói: "Ta sẽ nhớ kỹ ngươi."

Khi tôi bước ra khỏi đồn cảnh sát, một chiếc Rolls-Royce Phantom bất ngờ lao tới từ từ. Khi nó dừng lại bên cạnh tôi, cửa sổ từ từ hạ xuống. Khi nhìn vào xe, tôi rất ngạc nhiên và nói: "Sao anh lại ở đây?"

Ngồi trên xe là một tiểu mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. Cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt sáng như sao mai và làn da trắng như ngọc. Chiếc váy xếp ly dài đến đầu gối để lộ bắp chân trắng nõn như củ sen, tạo cho người ta cảm giác vô cùng thoải mái. 

Ngoài ra, người đẹp còn có thân hình đáng tự hào. Dù không có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn nhưng sự phát triển của cô đã vượt xa tuổi tác. Cô ấy trông rất quyến rũ khi đứng cao. 

Lâm Thi Thi cười đắc ý, nhìn tôi như nhìn thấy ma. 

Nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, dù rất xinh đẹp nhưng đối với tôi đó là một cơn ác mộng. 

Tôi lén hít một hơi, cố gắng bình tĩnh lại: “Sư phụ, sao ngài lại ở đây?”

“Em sợ đến muộn, chồng à, anh sẽ bị đau thể xác phải không?” Lâm Thi Thi mỉm cười nói. 

Nghe Lâm Thi Thi gọi tôi là chồng, tôi cau mày, nhưng nghĩ tới thủ đoạn của tiểu phù thủy này, tôi vẫn bình tĩnh nói: “Anh có thể đừng gọi tôi là chồng được không?”

Lâm Thi Thi lắc đầu, nghiêm túc nói: "Không, chúng ta đã ngủ cùng nhau rồi, anh là chồng tương lai của em."

Những gì cô ấy nói khiến tôi đau đầu, tôi bất lực nói: "Đó là một tai nạn. Tại sao anh lại nhận dạng em? Cho dù anh không muốn cưới em, gia đình anh có đồng ý không?"

"Chỉ cần anh đồng ý cưới em là được. Nếu gia đình anh không đồng ý, em sẽ bỏ trốn theo anh." Lâm Thị Thị nhìn tôi trìu mến và nói. 

"Đừng! Tôi không thể chịu nổi một cô gái như cô."

Nhìn thấy ánh mắt của Lâm Thi Thi, tôi sợ mình không nhịn được rơi vào tuyệt vọng nên nhanh chóng từ chối. 

Nghe được tôi cự tuyệt, Lâm Thi Thi lập tức đổi sắc mặt, bình tĩnh nói: "Lên xe đi, hay là ngươi biết đắc tội ta hậu quả?"

Tôi không đủ khả năng để xúc phạm bạn bằng giọng điệu như vậy, vì vậy tôi chỉ có thể mỉm cười và lên xe. Lâm Thi Thi nhìn thấy tôi lên xe, Lâm Thi Thi vẻ mặt hôi hám nói: "Anh là con khốn sao? Tôi nói chuyện đàng hoàng với anh mà anh lại phớt lờ tôi. Tôi phải làm thế này mới khiến anh ngoan ngoãn lên xe?"

Tôi cười khổ nói: “Sư phó, lần đó ta thật có lỗi với ngươi, thật sự không thể làm chồng của ngươi, ta đã có người thích rồi sao?”

Lâm Thị Thị nhìn tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói: "Theo điều tra của tôi, bạn không có bạn gái. Hai người duy nhất mà bạn quan hệ là Lý Thương Nguyệt và Lưu Vũ Tân, nhưng bạn không yêu họ chút nào và chỉ có ham muốn tình dục. Tôi không biết tôi có đúng không?"

Nghe Lâm Thi Thi nói xong, thần sắc nghiêm túc, trịnh trọng nói: "Anh đã điều tra tôi chưa?"

Lâm Thi Thi cười nói: “Đương nhiên, chồng tương lai của ta nhất định phải điều tra rõ ràng.”

"Bạn!" Tôi chỉ vào Lâm Thị Thị, nhưng tôi lại thở dài và bỏ tay xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Thi Thi ôm lấy tay tôi lắc lắc: "Anh à, anh đừng tức giận. Em chỉ muốn biết khi quan hệ với anh, anh có còn trinh hay không."

Nhìn thấy Lâm Thi Thi lại trở thành tiểu thư, hành động như một đứa trẻ hư hỏng như tôi, cơn tức giận trong lòng tôi chợt giảm đi rất nhiều. 

"Chồng?" Lâm Thị Thị nhẹ nhàng gọi tôi.

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" 

"Anh sẽ cưới em chứ?" Lâm Thi Thi sắc mặt hồng hào, trên mặt có nước chảy ra, thanh âm trầm thấp như muỗi rên rỉ.

Tôi nghi ngờ mình nghe nhầm, nghi hoặc hỏi: “Anh nói gì thế?” 

Thấy tôi giả vờ như không nghe thấy, Lâm Thi Thi lại lặp lại lần nữa: “Tôi nói, nếu anh muốn cưới tôi, sau này anh có cắt đứt mọi liên lạc với những người phụ nữ đó không?”

Từng chữ một nhảy ra sau tai tôi, tôi không khỏi cười khổ nói: "Lâm Thi Thi, anh quá độc đoán, không thể chỉ vì tôi ngủ với anh mà nói muốn cưới tôi. Và vì tôi chưa cưới anh nên anh không cho phép tôi hẹn hò với người phụ nữ khác?"

Lâm Thi Thi trực tiếp lắc đầu: “Chồng tôi chỉ có thể yêu tôi.”

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thi Thi không tự chủ được đỏ lên, nhưng cô lập tức nói tiếp: "Tôi có thể nói rõ ràng với anh, tôi là một người phụ nữ rất bảo thủ, lần đầu tiên tôi trao cho anh, anh sẽ là chồng tương lai của tôi."

Nghe Lâm Thi Thi nói xong, tôi nói: "Lâm Thi Thi, tôi hiểu ý của anh. Bởi vì tôi đã lấy đi lần đầu tiên của anh nên anh muốn tôi cưới anh?"

Lâm Thi Thi được nói ra vấn đề trọng tâm, nhưng cô cũng không phủ nhận, gật đầu: "Vương Vi, tôi có thể đảm bảo ít nhất tôi thích anh."

"Cho dù anh rất yêu em, em cũng sẽ không bao giờ từ bỏ những người phụ nữ khác."

"Nếu cưới ta, ngươi sẽ có vô số tiền, ngươi cũng sẽ có được ta, ngươi không hài lòng sao?"

Lâm Thi Thi hai mắt đỏ hoe, trong lòng cảm thấy ủy khuất.

"Được rồi, nhà của ta cũng gần tới rồi, đáp án của ta vẫn như cũ, ta sẽ không bao giờ từ bỏ người phụ nữ yêu mình." 

Nói xong, tôi xuống xe, ném điện thoại cho Lâm Thi Thi nói: “Trong đó có ghi âm, xin bố mẹ cậu cảnh cáo tôi, đừng để người ta làm phiền tôi nữa.”

Nhìn thấy tôi rời đi, Lâm Thi Thi nói với tài xế phía trước, về nhà đi, chiếc Rolls-Royce từ từ lái xe rời khỏi nhà tôi.

ở nhà.

Một tia lo lắng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Tần. Có một cái nhìn phức tạp trong đôi mắt sáng của cô ấy. Cô cắn nhẹ răng. Trong đôi mắt đẹp của Tô Á Tần hiện lên vẻ kiên định. Cô bước từng bước kiên định về phía Cố Liên đang ngồi trên giường.

"Người đẹp cuối cùng cũng đến rồi."

Nhìn Tô Yaqin từng bước một đi về phía mình, trong mắt Gulian lóe lên một tia sáng.

"Cù thiếu gia!"

Giọng Tô Á Tần run run, cô ấy có vẻ rất lo lắng. Nhìn Cố Liên Sở sắp lấy đi sự trong sạch của mình, trong lòng cô dâng lên một tia tuyệt vọng, nhưng vì con trai mà cô phải hiến dâng mình cho ác ma này. 

"Ngươi trước đi tắm rửa đi!"

Sau khi nghe Cố Liên Sơ lời nói, thân thể mảnh dẻ của Tô Á Cầm khẽ run lên, sau đó bất đắc dĩ gật đầu, hai má đỏ bừng, thân thể có chút cứng ngắc, đi về phía phòng tắm. 

Nhìn vào cặp mông đầy đặn của Tô Á Tần, Cổ Liên Sở cười khúc khích, "Thật là đỉnh cao, hehe."

Tô Á Tần khóa cửa phòng tắm từ bên trong và cởi từng nút ngực ra. Chuyển động của cô luôn đặc biệt duyên dáng. Cô chậm rãi và quyến rũ cởi áo, váy và quần legging, để lộ một vùng lớn làn da mỏng manh của Bạch Triết. Bộ ngực trần của cô chỉ được trang trí bằng một bộ đồ lót màu đen. Những cái màu trắng trắng hơn và những cái màu đen hấp dẫn hơn.

Tô Á Tần nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót và đồ lót mỏng và mượt của mình. Cô nhẹ nhàng chạm vào cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình. Thân hình xinh đẹp của cô không tì vết, giống như một khối ngọc bích cao cấp, chiếc cổ tuyết thanh nhã và thon thả như một con thiên nga trắng, mịn màng và mềm mại. Bờ vai thơm, bộ ngực trắng như tuyết, điểm xuyết hai nụ hồng thanh tú như những viên hồng ngọc đẹp nhất, bụng phẳng trắng nõn, cặp mông tròn như trăng nối với cặp đùi thon trắng nõn, cô đá đôi giày cao gót trên chân rồi bước từng bước vào bồn tắm.

Khi cô mở vòi, nước đã rơi xuống người cô. Cứ như vậy, Tô Á Tần để nước chảy trên người. Cô ấy có bộ ngực đẹp, mông đẹp, eo thon và đôi chân dài. Cô lặng lẽ rơi nước mắt khi nghĩ đến việc bị quỷ làm nhục sau khi tắm rửa.

Nửa giờ sau, bên trong tiếng nước chảy đột nhiên đình chỉ. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi mắt Cố Liên Sơ sáng lên. 

Mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa sa tanh màu trắng gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết bên trong. Dải ruy băng buộc quanh eo thể hiện hoàn hảo những đường cong chuyển động. Hai nút được mở ở mặt trước. Mảnh nhỏ màu trắng tinh xảo trên cổ áo và ngực khiến người ta choáng váng. Viền váy ngủ chỉ dài tới đầu gối. Đôi bắp chân thon dài trắng như tuyết lộ ra trước mặt Cố Liên Thiền. Dù không đi tất nhưng làn da trắng mịn của anh vẫn rất quyến rũ.

Dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da của Tô Á Tần vẫn mềm mại như nước, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Mái tóc ướt của cô chỉ được lau nhẹ và buông xõa trên vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng dưới tác động của sự thoát hơi nước nóng, và nước tràn khắp mặt cô. Đôi mắt xinh đẹp có một chút đen nhánh, cái miệng đỏ mọng gợi cảm, khóe miệng quyến rũ hơi nhếch lên, lúm đồng tiền quả lê trên má lại nở ra, cùng nụ cười ngọt ngào, Tô Á Tần xuất hiện ở cửa như thế này, giống như một nàng tiên trên bầu trời lộ ra vẻ đẹp vô song của mình từ những đám mây tốt lành đầy màu sắc. 

"Dì Tô, dì thật xinh đẹp..." Cố Liên Triệt chân thành khen ngợi. 

Tô Á Tần hơi cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp càng hồng hào hơn, nhịp tim đập như nai. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tô Á Tần, Cổ Liên Sở nhanh chóng cởi quần áo, sau đó nằm trên giường, chỉ vào con cặc của Lão Cao và nói: "Dì Su, lại đây và liếm con cặc của con."

Nghe Cố Liên Sơ lời nói, Tô Á Cầm kinh ngạc đứng ở nơi đó, kinh ngạc nói: "Liếm?"

"Đừng giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ nữa. Tôi không tin dì, dì chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng à?"

Cổ Liên Sở nói xong liền đứng dậy khỏi giường, đứng trước mặt Tô Á Tần chỉ với 1/2 con cặc của tôi, nói: "Liếm nó nhanh cho tôi đi, nếu không tôi sẽ gọi điện cho con trai cô và nói với nó đẹp trai thế nào ngay lập tức?"

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy Tô Á Tần đang vặn vẹo và nhớp nháp, Cổ Liên Kỳ dùng tay trái ấn mạnh Tô Á Tần vào con cặc của mình, "thả" con cặc của mình rồi mạnh bạo nhét vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Tô Á Tần. Tô Á Tần cảm thấy miệng mình đã đầy đến tận miệng. 

Nhìn thấy Cổ Liên Sở liên tục đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, Tô Á Tần tủi nhục bật khóc. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, trong miệng “Ừ” một tiếng. Cô không ngừng lắc đầu muốn thoát khỏi cặc vướng víu, nhưng Cố Liên Sơ dùng hai tay giữ chặt đầu cô, nhất thời làm sao có thể thoát khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, con cặc to dày của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ tôi đã lấp đầy con cặc của tôi đến tận miệng. Mẹ tôi khó thở, nhưng để cho tôi thoải mái, mẹ phát ra âm thanh ậm ừ phản đối từ mũi nhưng mẹ vẫn cố chịu đựng. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi bắt đầu bơm cặc mạnh hơn vào cái miệng mềm mại và mịn màng của mẹ, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Mặc dù Tô Á Tần rất khó chịu nhưng cô vẫn rất kiên trì. Cô há miệng vô hạn để tránh bị con gà trống xé nát, lè lưỡi hết mức có thể và thỉnh thoảng liếm con gà trống đang co giật qua lại. Răng cô cố gắng hết sức để không chạm vào cặc của con trai mình, và cô thở gấp gáp. 

Niềm vui của tôi đến rất nhanh, và tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy mình có ham muốn xuất tinh chưa đầy một phút sau khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ được bơm. 

Thấy mình sắp xuất tinh, tôi đột ngột giật mạnh cặc của mình thật sâu vài lần, mỗi lần như vậy, lần nào nó cũng đập mạnh vào gáy mẹ khiến mẹ gần như nôn ói. 

Sau cú va chạm cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, nhanh chóng co giật qua lại, cuối cùng phát ra một tiếng gầm lớn, tinh dịch nóng hổi phun ra. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ tôi. 

"Cổ Lộ Cổ Lộ" Đây là lần đầu tiên trong đời Tô Á Tần nuốt tinh dịch đặc quánh. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì trước đây cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng chứ đừng nói đến việc nuốt tinh dịch. 

Nhìn mẹ nuốt tinh dịch của tôi, tim tôi đập loạn xạ. Cô ấy thực sự đã nuốt tinh dịch của tôi. Bởi vì tôi đã xuất tinh quá nhiều nên một phần còn đọng lại trên khuôn miệng gợi cảm của mẹ tôi. Cảnh tượng này trông thật dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

"Tiểu hỗn đản, bây giờ đã hài lòng chưa? Nhanh thu dọn đồ đạc đi đến lớp đi."

Mẹ tôi lo lắng và tức giận, bà giận dữ nói với giọng trầm vì xấu hổ. 

trút hết những ham muốn vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích, thư thái khó tả. Nhìn thấy tinh dịch trong cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy, tôi gần như hét lên vì sung sướng. Tôi cười nói: "Mẹ, miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, lần sau mẹ có thể xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ được không? Con muốn nhìn mẹ ăn tinh dịch của con."

Sau khi nghe những lời của con trai, Tô Á Tần đỏ mặt. Hôm nay cô ấy đã nuốt tinh dịch của con trai mình lần đầu tiên. Bây giờ con trai cô ấy muốn ăn tinh dịch của mình lần sau. Nghĩ tới đây, nàng xấu hổ nói: "Tiểu tiểu ác nhân, lần này là khen thưởng ngươi bảo vệ mẫu thân, ngươi còn muốn mẫu thân ăn tinh dịch của ngươi sao?"

"Hmm..." Tôi thực sự đã chạm vào âm đạo quyến rũ của mẹ bằng bàn tay nhỏ bé của mình trong khi mẹ tôi không chú ý. Mẹ tôi thốt ra một lời phản đối đáng xấu hổ và kẹp chân lại, cố gắng bóp tay tôi ra. Tuy nhiên, nó đã có tác dụng ngược lại. Thay vào đó, cô ấy lại kẹp chặt bàn tay khiêu gợi của tôi, khiến cô ấy càng cảm thấy nhạy cảm và không thể chịu đựng được. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng khám phá cái lỗ mật đầy lồn, những cánh hoa mềm mại đầy lồn dưới sự căng thẳng và kích thích dần dần thả lỏng, rồi ngượng ngùng từ từ tách ra hai bên. Tôi rất hưng phấn, lặng lẽ dùng một ngón tay chạm vào cái miệng nhỏ nhắn và thanh tú của cái lồn, cẩn thận không để nó lọt vào. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi ở trong tay con trai mình không?” Tôi hào hứng thổi một hơi nóng vào tai mẹ rồi nhẹ giọng nói. 

Mẹ cảm thấy chóng mặt, và một cảm giác tê dại kỳ lạ phát ra từ âm hộ đang bị người ta chơi đùa khiến mẹ bối rối. Cô ấy không khỏi run rẩy trong vòng tay tôi, đôi mắt như sao mơ hồ, đùi không biết nên khép hay mở. Cô bất lực vặn vẹo trong tiềm thức, điều này khiến ma sát giữa âm hộ và ngón tay của cô trở nên mãnh liệt hơn. Hai đôi môi trắng trẻo càng kẹp những ngón tay đang cắm vào bên trong của tôi càng chặt hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Âm hộ của mẹ bị tôi chơi một cách thô bạo khiến toàn thân mẹ căng cứng và mặt đỏ bừng. 

"Ha ha, mẹ, bộ dạng của mẹ bây giờ, con trai của con thật muốn ăn một miếng của mẹ."

Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay xoa nắn vùng kín ngày càng căng mịn của mẹ. Đồng thời, tôi duỗi ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào phần da thịt thanh tú ẩn giấu trong đôi môi mỏng và mềm mại. 

"A...thằng nhóc này...sao con giỏi thế...điều đó làm mẹ vui quá..."

Tô Á Tần hét lên. Con cặc nhỏ nhạy cảm và đáng xấu hổ nhất của cô đã bị con trai cô cầm giữ và chơi đùa một cách bừa bãi. Những làn sóng cảm giác hồi hộp và khoái cảm vô cùng kỳ lạ tràn vào trái tim cô. Mẹ cô, người rất xa lạ với cảm giác này, không khỏi rùng mình. Con co giật, ngã gục trong vòng tay tôi, "A... Tiểu Vi... Mẹ không chịu nổi... chậm lại... a... ahhh..."

Khi mẹ tôi lên đỉnh, một dòng tinh dịch âm đạo phun vào ngón tay tôi. Nhìn những ngón tay dính đầy tinh dịch, tôi đặt chúng trước mặt mẹ và nói một cách dâm đãng: “Mẹ ơi, hãy nhìn bàn tay của con trai con, toàn là tinh dịch của mẹ”.

"A, đem nó đi đi, ngươi xấu hổ quá."

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không nhịn được nữa ném mẹ xuống ghế sofa. Khi cô ấy thở hổn hển, tôi mở dương vật quy đầu của mình áp vào môi âm hộ của cô ấy và đưa nó vào từ từ. 

Tô Á Tần nhìn con cặc dày đặc của con trai mở ra âm đạo mỏng manh của cô cho đến khi quy đầu dày mở ra cổ tử cung và kéo dài vào tử cung trước khi nuốt chửng tất cả. 

"Chà, cặc của bạn lại lọt vào âm hộ mẹ rồi."

Tô Á Tần không khỏi rên rỉ. Chiều dài cặc của con trai khiến cô vừa yêu vừa sợ. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô ấy dựng đứng cao và cặp mông to trắng nõn của cô ấy di chuyển một cách liều lĩnh. 

Tôi tận hưởng phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhìn mẹ, mẹ nghiến chặt hàm răng bạc và cử động điên cuồng khiến cặc tôi ra vào trong âm đạo của mẹ càng điên cuồng hơn. 

Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi nghiến răng rên rỉ: “Con trai, cu của con to quá, mẹ mà đụ con là chết mất”.

Đôi quy đầu to lớn của tôi quay cuồng trong sâu thẳm trái tim yêu thương của mẹ mấy lần. Bàn tay to lớn của tôi trượt lên làn da trắng mịn màng của cô ấy và vuốt ve. Môi tôi che phủ bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt và chật quá, con trai con sẽ bị âm hộ của mẹ véo chết mất.”

Con cặc to lớn của tôi lao tới lao lui trong bụng mẹ khiến mẹ gào thét không ngừng. Những giọt mồ hôi thơm ngát chảy xuống trán cô. Miếng thịt ướt và mềm quấn chặt lấy con cặc, tinh dịch trong âm đạo của cô ấy nhỏ xuống con cặc dày đặc xuống ghế sofa khi tôi bơm nó. 

"Ôi chúa ơi... ah... to quá... ah... ah..." Những cú thúc của mẹ ngày càng nhanh hơn khi tôi ra vào. Cô phát ra một tiếng kêu nóng bỏng từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, đôi bàn tay nhỏ bé không khỏi bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn con cặc to và dài của mình bị âm hộ mẹ nuốt chửng hết lần này đến lần khác. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Mẹ tôi đã bắt đầu la hét và co giật, dòng nước tình yêu phấn khích không ngừng trào ra từ âm hộ của mẹ, khiến con cặc dài và dày của tôi ngày càng trơn trượt. 

"A... a... a... con trai... con thật mạnh mẽ... a..." Mẹ hét lên, cơ thể mảnh khảnh run rẩy không ngừng. 

Tôi đứng dậy kéo đôi đùi trắng nõn của mẹ ra, quỳ trên ghế sô pha, ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của mẹ rồi cười tà ác nói: “Mẹ thoải mái rồi, bây giờ con cũng thoải mái rồi.”

Vừa nói, tôi vừa đẩy con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ rồi hưng phấn đưa nó vào âm đạo xuất thần, thọc mạnh. Mẹ tôi cảm nhận được sự va chạm của con cặc dày đặc của tôi vào âm đạo của bà, và thỉnh thoảng bà lại phát ra những tiếng la hét không thể chịu nổi. 

"Con bé hư...ah...chồng...ah...ah...ah...mẹ...con không làm được nữa rồi..."

Hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn của mẹ nửa treo lơ lửng trong không trung, run rẩy. Bộ ngực cao và trắng nõn của cô ấy run rẩy lên xuống khi tôi đẩy cô ấy lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập dục vọng đàn hồi dày đặc đến mức không thể tan biến. 

Tôi cũng hét lên sung sướng, bế lấy cơ thể gần như mềm nhũn của mẹ lên, há miệng mút lấy hai đầu vú tròn trịa cương cứng của mẹ. 

Mẹ để tôi đụ tôi như điên, với những lời dâm ô phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, những biểu cảm tán tỉnh luôn thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp và cặp mông to trắng như tuyết nhô lên. Không lâu sau, tôi thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng nhanh hơn khi tôi tăng tốc lực đẩy, cơ thể mẹ lấm tấm mồ hôi. Đột nhiên, tôi hét lên, cơ thể trắng trẻo và mềm mại của tôi căng cứng, và với sự run rẩy dữ dội, mẹ đã khiến tôi đạt được một cơn cực khoái khác. 

Tôi phấn khích cảm nhận âm hộ mẹ đột ngột siết chặt, quấn chặt lấy cặc tôi. Rồi tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và giật mạnh vài cái. Sau đó tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào mông mẹ, tất cả tinh dịch đều bắn vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi. "Con sẽ xuất tinh cho mẹ, mẹ..."

"A, tinh dịch của ngươi làm mẹ bỏng chết."

Sau khi lên đỉnh, tôi ôm mẹ thật chặt và tận hưởng hơi ấm sau khi ân ái. 

Ăn xong tôi đi học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Bệnh viện nhân dân số 1.

Sau khi nhận được thông báo từ bệnh viện, Cổ Chí Thượng, Bạch Quân Di, Cổ Nguyệt Sản và Cổ Nguyệt Tân đã vội vã đến Bệnh viện Nhân dân Số 1. Hiện gia đình Gulian đang hồi hộp chờ đợi trong phòng cấp cứu. 

Khi đèn trong phòng cấp cứu tắt, bác sĩ cấp cứu bước ra. Lúc này, Bạch Quân Nhất vội vàng bước tới, lo lắng hỏi: "Bác sĩ, con trai tôi thế nào rồi?"

Bác sĩ do dự không dám mở miệng, nhưng cuối cùng cũng thành thật nói: "Cố thiếu gia thân thể hoàn toàn bình thường, nhưng phần dưới cơ thể đã bị hoại tử hoàn toàn, về sau có lẽ không thể nhân đạo chữa trị."

"Anh nói gì vậy? Con trai tôi sẽ không còn nhân tính nữa?"

Cổ Chí Thượng rất tức giận, còn Bạch Quân Di thì cau mày. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của gia đình thị trưởng, bác sĩ bất lực gật đầu, chào tạm biệt rồi rời đi. Anh sợ nếu thị trưởng nổi giận thì anh, một bác sĩ trẻ, sẽ phải chịu thiệt. 

Nhìn thấy tiếng rời đi, Cổ Chí Thượng gọi điện thoại. Vài phút sau, Cổ Chí Thượng đặt điện thoại xuống và suy nghĩ về nguyên nhân và hậu quả của vụ việc. Theo kết quả điều tra của cảnh sát, bệnh viện nhận được cuộc gọi thông báo con trai ông bị thương nặng, sau đó điều tra cho thấy đó là số điện thoại của gia đình Vương Vi. 

Nghĩ nghĩ, ông nhìn con gái lớn hỏi: "Thần Nhi, hôm nay ngươi đi bắt Vương Vĩ ở đâu?"

Cố Nguyệt Thiền nói: "Lâm tổng vội tới đây, để hắn đi đi."

Sau khi nghe con gái lớn nói, Cố Chí Thương sửng sốt: "Lâm Cường đích thân đến bảo lãnh? Vậy tại sao ngươi không nói cho ta sớm hơn?"

“Bố ơi, con gọi cho bố nhưng không được.”

Thị trưởng Gu ở lại một lúc. Có lẽ ông đang họp thì con gái lớn của ông gọi tới, rồi điện thoại di động cá nhân của ông reo lên. 

Cổ Chí Thượng lấy điện thoại di động ra, nhìn số người gọi và phát hiện đó là một số lạ. Anh nhấc máy không chút do dự. Số điện thoại di động cá nhân của anh ấy được giữ bí mật và chỉ một số ít người biết số này. Không cần phải lo lắng về việc những người không liên quan gọi đến. 

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Sau khi nhấc điện thoại, Cổ Chí Thượng trước tiên xác nhận danh tính của đối phương. 

"Trí Thượng? Tôi là Lâm Chấn Thiên."

Một giọng nói già nua vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Nghe được giọng nói này tự giới thiệu, Cố Chí Thương đè xuống nội tâm kinh ngạc, cung kính nói: "Là tôi, Lâm tiên sinh, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

Đầu bên kia điện thoại cười sảng khoái, tiếp tục nói: “Hôm nay tôi gọi điện cho cậu là vì cháu gái tôi gửi tin tức cho tôi, nên tôi đặc biệt nói với cậu rằng chơi đùa giữa trẻ con là vô hại, người lớn chúng ta không nên xen vào, được không?”

Không chút do dự, Cổ Chí Thượng, người nghe được ý nghĩa trong lời nói của Lâm Trinh Thiên, quả quyết: "Được rồi, tôi hiểu. Cứ để họ giải quyết chuyện giữa trẻ con, người lớn chúng tôi sẽ không nhúng tay vào."

“Được rồi, vậy tôi cúp máy đây.”

Sau khi nghe Cổ Chí Thượng đảm bảo, Lâm Trinh Thiên cúp điện thoại. 

Sau khi xác nhận cuộc gọi đã cúp máy, Cổ Chí Thượng cất điện thoại vào túi và bất lực nói: "Hãy dừng mọi hành động chống lại Vương Vĩ."

"Tại sao?" Cổ Nguyệt Sản hỏi sau khi thấy cha mình từ bỏ mọi hành động sau khi trả lời, trong khi Bạch Quân Di cũng nhìn chồng mình với ánh mắt tức giận. 

"Người vừa gọi cho tôi là ông Lâm Trinh Thiên, ông nội của Lâm Thị Thị. Ông ấy đã cảnh báo chúng tôi không được ra tay với Vương Vi mà hãy để Cổ Liên Sở và Vương Vi giải quyết vấn đề. Nếu tôi ra tay, không có gì đảm bảo rằng ông Lin sẽ ra tay với chúng tôi."

Cổ Chí Thượng nói. 

"Tại sao anh Lâm lại gọi cho em vào lúc này? Vương Vĩ và nhà họ Lâm có quan hệ như thế nào?" Bạch Quân Di nghi ngờ hỏi sau khi nghe những gì chồng cô nói. 

"Này, ngươi không hiểu sao? Mối quan hệ giữa Vương Vĩ và nhà họ Lâm không bình thường, nếu không Lâm tiên sinh sẽ không đích thân gọi điện cho tôi. Nói cách khác, từ nay trở đi, cách duy nhất đối phó với Vương Vĩ là để Tiểu Zai công khai đánh bại hắn."

“Nói cách khác, chúng ta không thể làm gì được Vương Vĩ?” Bạch Quân Y bất đắc dĩ nói.

Cố Chí Thương không nói gì chỉ im lặng gật đầu, sau đó đổi lời: "Mặc dù không thể chạm vào Vương Vĩ, nhưng với tư cách là hiệu trưởng trường trung học số 1, cậu luôn có thể tìm ra cách, phải không?"

"Được rồi, đây là cách duy nhất, con trai, mẹ sẽ giúp con đối phó với Vương Vi." Bạch Quân Di chửi thề khi nhìn con trai mình nằm trên giường bệnh.

*******

Sau khi tôi đến trường, bạn thân Ade của tôi lo lắng hỏi: “Con bạn sao thế? Tại sao bạn lại bị cảnh sát bắt đi?”

Tôi rất nhẹ nhõm khi thấy Ade lo lắng cho mình như vậy: “Việc nhỏ thôi nhưng đã khiến tên khốn muốn cưỡng hiếp mẹ tôi trở nên vô nhân đạo đến mức bị cảnh sát bắt đi”.

"Tôi sẽ lau nó. Bạn đánh mạnh quá. Bây giờ bạn ổn chứ?"

Nghe tôi nói xong, Ade há miệng rộng đến mức có thể nắm tay lại. 

"Có gì mà dữ dội thế? Nếu là bạn, nếu có người cưỡng hiếp mẹ bạn, bạn sẽ phản ứng thế nào?"

Nghe tôi nói xong, Ade gật đầu nói: “Đúng vậy. Nếu có ai muốn hiếp mẹ tôi, tôi sẽ đánh hắn rất nặng, đến khi về đến nhà hắn cũng không nhận ra mẹ mình”.

"Vì vậy, tôi đã đá đít anh ta khi tôi tức giận."

Nghe tôi nói vậy, Ade giơ ngón tay cái lên thì thầm vào tai anh: “Thấy anh giận dữ quá, tối nay anh dẫn em đi trút giận nhé?”

Tôi đã từ chối lòng tốt của Ade. Những người phụ nữ trong câu lạc bộ có sạch sẽ như mẹ tôi và những người phụ nữ tôi đụ không? "Không cần, tôi không có hứng thú như anh."

Nghe tôi nói xong, Ade khịt mũi: "Anh nghiêm túc quá. Không biết ai đã xem bộ phim loạn luân mẹ con đó. Ngày hôm sau, cô ấy nằm xuống bàn và ngủ quên."

"Chết tiệt, bạn vừa thủ dâm cả đêm."

"Không phải con đã thủ dâm cả đêm sao? Con xem phim đó rồi không cưỡng lại được sự cám dỗ và quan hệ tình dục với mẹ mình phải không?" Ad nói đùa.

"Bạn có trái tim của một tên trộm nhưng không có lòng dũng cảm." Sau khi nghe những lời của Ade, tôi đã nói dối trong lòng, nhưng trong giây phút đó, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh nói. 

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng sau khi xem bộ phim đó, bạn có chịu nổi không?"

"Biến đi."

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa."

Sau đó, chuông vào lớp vang lên, tôi bắt đầu vào lớp một cách nghiêm túc. 

Một ngày trôi qua một cách nhàm chán như vậy. Lúc tôi chuẩn bị về nhà, cô giáo Thương Nguyệt đã ngăn tôi lại, nói: "Vương Vi, tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Hãy cùng tôi đến văn phòng."

"Ồ? Vợ ơi, em có nhớ anh không? Có cần anh ở văn phòng an ủi em không?"

Sau khi nghe tôi trêu chọc, Lý Thương Nguyệt đỏ mặt, sau đó cô ấy nói thẳng: "Anh nghiêm túc hơn được không? Tôi thực sự có chuyện muốn hỏi anh. Đừng lúc nào cũng đá bọn xã hội đen."

Tôi không hề coi trọng mà cười nói: “Tôi chỉ giở trò đồi bại với phụ nữ xinh đẹp thôi.”

Nhìn tôi vẫn đang cười đùa, cô giáo Thương Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Tôi đã thuyết phục được em rồi. Nếu em không muốn đến phòng làm việc của tôi thì tôi sẽ nhẹ nhàng nói với em."

Nói xong, anh ấy cúi xuống nói vào tai tôi: “Tôi thấy hiệu trưởng Bạch hình như có ý chống lại em?”

Tôi không biết cô giáo Thương Nguyệt đang nói về điều gì. Tôi chỉ biết người trước mặt rất to và rắn chắc, áo thun quây trắng tinh có dây buộc màu trắng, cánh tay trắng nõn mềm mại lộ ra, hai bộ ngực đầy đặn nhô cao trong bộ quần áo trên ngực, như sắp bung ra khỏi quần áo. Giữa hai bầu ngực lộ ra một rãnh sâu quyến rũ, chiếc áo ngực màu hồng mặc bên trong thỉnh thoảng lộ ra bên ngoài áo phông. 

Lý Cangyue sau khi nói xong, thấy tôi ngơ ngác nhìn ngực mình, liền lên tiếng, lấy tay che bộ ngực xinh đẹp của mình, mặt đỏ bừng, "Tiểu ác nhân, để tôi nói cho cô biết một chuyện nghiêm trọng, cô thực sự đã nhìn trộm ngực tôi?"

"Anh nhìn lén là có ý gì? Tôi đã quan sát một cách công khai. Tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của anh. Tôi có cần nhìn lén không?" Cô Thương Nguyệt, người được tôi bước tới ôm, nói.

"Uuuuuuuuuah, thả tôi ra, bị nhìn thấy trông như thế nào?"

Cô giáo Thương Nguyệt hôm nay mặc một chiếc váy màu xám cực ngắn, đôi tất lưới quấn quanh hai chân thon dài trắng nõn, đi một đôi giày cao gót màu đen nhạt. Khi cô ấy vùng vẫy và xoa bóp phần thân dưới của tôi, cặc tôi dần dần bắt đầu nhô lên. 

"Thầy ơi, thầy xoa bóp, cặc của em bắt đầu cương cứng rồi." Nói xong, hắn đẩy cô Thương Nguyệt mấy cái.

Khi dương vật của tôi áp vào phần dưới của cô Thương Nguyệt, mặt cô Thương Nguyệt đỏ bừng, "Sao cô không ôm tôi thật chặt, nếu không tôi sẽ vùng vẫy?"

"Sư phụ, sao ngươi lại quyến rũ như vậy? Ta nhịn không được. Nếu hôm nay không có việc gì, ta có thể nếm thử ngươi sao?"

"Sao thầy dám, thầy nghĩ thầy có thể làm bất cứ điều gì thầy muốn sao?"

"Ảnh, ảnh."

Khi nghe thấy bức ảnh, cô giáo Thương Yue trở nên lo lắng: "Khi nào thì cậu mới trả lại bức ảnh cho tôi, đồ khốn?"

“Đợi anh hài lòng rồi về nhà, không nói chuyện với em nữa.”

“Đồ khốn, đừng quên những gì tôi đã nói với cậu.”

"Hiểu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu bữa tối trong bếp. Cô ấy có mái tóc dài màu hạt dẻ sáng dài tới hông, nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt quyến rũ và cô ấy đang ngân nga bài hát yêu thích của mình. 

“Mẹ, điều gì khiến mẹ vui thế?”

Thấy mẹ vui mừng, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, trong khi hai tay không ngừng xoa bóp bộ ngực to và săn chắc của mẹ. 

"Ừ! Tiểu tử ngươi đừng đụng vào. Ừ! Ngày mai mẹ có thể đến trường dạy học, ta vui lắm."

Người mẹ được tôi ôm bắt đầu đỏ mặt, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Nghe mẹ nói xong, tôi dừng tay lại, nhìn mẹ mặt đỏ bừng nói: "Sao vậy? Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể dạy được không? Ai báo cho mẹ biết?"

"Là tân hiệu trưởng Bạch."

Hả? Bạch Quân Y? Tôi làm què con trai ông, bà tốt bụng đến mức để mẹ tôi đi làm? Nghĩ đến điều này kết hợp với lời nhắc nhở của cô giáo Cangyue, tôi cảm thấy có một âm mưu đang hướng tới chúng tôi. 

Nhìn đứa con trai đang bối rối của mình, Tô Á Tần nói: "Tiểu quỷ, có chuyện gì à?"

"Ồ, không có gì."

Tôi muốn nói điều đó, nhưng tôi đã ngừng nói. Tôi nghĩ tốt hơn là đừng làm mẹ tôi lo lắng. Tôi có thể tự mình xử lý chuyện đó. 

"Được rồi, tiểu hỗn đản, ngươi buông tay dâm đãng ra, chuẩn bị ăn đi."

Khi tôi đang định đút tay vào quần mẹ thì mẹ đưa tay ra chặn tay tôi lại. 

"Vâng." Tôi thôi trêu chọc mẹ và chuẩn bị ăn uống đàng hoàng. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! ! ! Nhìn cuộc gọi từ 'Lâm Thị Thị', tôi nhấc máy, "Anh muốn gì ở tôi?"

Nghe giọng điệu lạnh lùng của tôi, Lâm Thi Thi buồn bã nói: “Chồng ơi, nếu không có chuyện gì, tại sao người ta không thể tới cầu cứu anh?”

Không thể chịu đựng được vẻ nũng nịu của Lâm Thi Thi, tôi bất đắc dĩ nói: “Có chuyện gì thì cứ nói với tôi, tôi đang ăn à?”

Đầu bên kia điện thoại, Lâm Thi Thi tức giận chặt chân cô, "Lão công hôi hám, không phải anh bảo em khiến Gulian rút lui sao? Anh có thể vào các trang web nổi tiếng để tìm hiểu tình hình."

Sau khi nghe Lâm Thi Thi nói: "Vậy sau bữa tối tôi sẽ đi kiểm tra, mọi việc ổn chứ?" 

"Thằng khốn nạn, tôi đã giúp anh rất nhiều mà anh thậm chí còn không nói lời cảm ơn." Lâm Thi Thi tức giận nói.

"Cảm ơn. Bạn có hài lòng với điều này không? Tôi có nên cúp máy không?"

Nghe thấy tiếng bíp phát ra từ điện thoại, Lâm Thi Thi tức giận đập điện thoại vào tường. Cô chỉ nghe thấy một tiếng nổ và chiếc Apple 6S PLUS ngay lập tức vỡ tan thành từng mảnh.

Nhìn tôi cúp điện thoại, mẹ tôi trầm ngâm hỏi: “Tiểu Vi, nghe giống giọng nữ phải không?” 

“Ừ, bạn nữ cùng lớp.” Tôi đã trả lời.

"Ồ, hóa ra Tiểu Vi của tôi được con gái yêu thích như vậy, có bạn nữ gọi điện về nhà à?" Người mẹ tiếp tục hỏi.

"Ai lại thích loại tiểu thư như vậy? Con thích mẹ à?"

Mẹ nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, dịu dàng nhìn tôi nói: “Ừ, mẹ cũng thích con.”

Bằng cách này, tôi và mẹ đã cùng nhau ăn xong bữa tối. 

Tôi vào phòng ngủ, bật máy tính và vào một trang web ngẫu nhiên. Một đoạn video đột nhiên xuất hiện trên màn hình và trên màn hình có dòng này:

Khi nhìn thấy những bức ảnh này được đăng trên Sina, tôi cảm thấy hạnh phúc. Bây giờ Cố Liên Sơ có lẽ xấu hổ quá không dám ở lại trường. Tôi cũng rất ngạc nhiên trước khả năng của Lâm Thị Thị. 

Ngày hôm sau, tôi và mẹ cùng nhau đến trường sau bữa sáng. Khi đến cổng trường, tôi tách khỏi mẹ. 

Tôi vừa mới ngồi xuống, trên đài phát ra một giọng nói: "Xin mời Vương Vĩ lớp 31, vui lòng đến phòng hiệu trưởng ngay sau khi nghe phát sóng. Thông báo sẽ được phát lại. Xin mời Vương Vĩ lớp 31, vui lòng đến phòng hiệu trưởng ngay sau khi nghe phát sóng."

Sau khi nghe thông báo, Ade nghi ngờ quay sang tôi: "Tại sao hiệu trưởng lại đến gặp em? Em sẽ không phạm tội gì chứ?"

"Mẹ kiếp." Nói xong tôi đi về phía phòng hiệu trưởng, vừa đi vừa suy nghĩ xem người phụ nữ này có âm mưu gì. 

Khi đến phòng hiệu trưởng, tôi gõ cửa. 

"Mời vào."

Khi mở cửa ra, tôi cảm thấy mọi thứ tối sầm lại, sau đó tôi không còn biết gì nữa. 

À, tôi tỉnh dậy trong đau đớn. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình hoàn toàn trần truồng, cơ thể bị trói bằng nhiều loại dây đai. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Bạch Quân Nhất cầm roi trong tay, trịch thượng nói với tôi đang bị trói. 

"Đồ đàn bà hôi hám, trói tôi lại làm gì?"

Chụp! ! ! 

Khi Bai Junyi nghe thấy lời mắng của tôi, cô ấy đã cầm roi lên và quất tôi, để lại những vết roi sâu trên cơ thể tôi. Nhìn thấy kiệt tác của mình, Bạch Quân Nhất cười vui vẻ: "Thoải mái không?"

"A, đau quá. Đồ điên, thả tôi ra."

Tôi rên rỉ đau đớn, roi quất trên người đau đến mức tôi vùng vẫy, nhưng sợi dây dường như bị trói rất đều đặn, nhất thời tôi không thể thoát ra được. 

"Có thoải mái không? Hehe, sau này sẽ vui hơn."

Nhìn thấy tiếng hét của tôi, Bạch Quân Di càng hưng phấn hơn với chiếc roi trên tay. 

Bang bang bang, Bạch Quân Di giơ cao roi lên và quất tôi liên tục. 

"Nữ nhân hôi hám, nữ nhân chết tiệt, dừng lại đi, ta đau muốn chết."

Tôi hét lên đau đớn, cử động cơ thể và vùng vẫy để thoát ra khỏi sợi dây càng sớm càng tốt. 

"Hét lên, haha. Đây chỉ là một chút hứng thú mà tôi dành cho Ah Che. Sau này sẽ còn nhiều điều thú vị hơn đang chờ đợi bạn."

"Nữ nhân điên, dám đánh chết ta." Vừa chịu đựng cơn đau, cô vừa chửi bới một cách mạnh mẽ. 

Nghe được lời mắng của tôi, Bạch Quân Nhất mỉm cười, thu lại roi trong tay, xoay người rời đi. 

Nhìn Bạch Quân Y rời đi, tôi không khỏi bối rối. Không phải người phụ nữ điên này đang định tra tấn tôi sao? 

Nhưng khi Bạch Quân Y cầm nến đến bên tôi, tôi liền chửi mình quá ngây thơ, dường như không thể ngờ người phụ nữ điên này lại để tôi đi. 

Bạch Quân Nhất thắp nến, sau đó nghiêng cây nến để chất lỏng cháy từ nến nhỏ xuống người tôi. Nhìn thấy ngọn nến nhỏ từng giọt trên người tôi, Bạch Quân Nhất nói với tôi: "Có thoải mái không? Cái nào thoải mái hơn roi da?"

"Mẹ kiếp, mẹ." Tôi đau đớn khủng khiếp, nhưng tôi không chịu nhượng bộ. Tôi vặn vẹo cơ thể để cố gắng giảm bớt cơn đau. 

"Còn dám mắng ta? Xem ra ngươi còn chưa đủ vui sao? Vậy ta sẽ làm cho ngươi vui hơn phải không?"

Bạch Quân Y mỉm cười. Ban đầu có một ngọn nến, nhưng sau khi tôi mắng anh ấy, anh ấy lại thắp một ngọn nến khác. Bây giờ hai ngọn nến đang nhỏ giọt chất lỏng vào tôi cùng một lúc. 

"Nữ nhân điên, nữ nhân hôi hám, đừng cho ta có cơ hội, nếu không ta sẽ trả lại cho ngươi gấp đôi những gì ta phải chịu đựng bây giờ."

Nghe tôi mắng, Bạch Quân Di khịt mũi nói: "Anh thật bướng bỉnh. Giờ anh đã hưởng thụ roi và nhỏ giọt sáp, nên đi tìm công lý cho Ah Che."

Khi nghe được lời nói của Bạch Quân Di, tôi rất sốc. Trong đầu tôi có một linh cảm không tốt, tôi không khỏi nói: “Bà điên, bà định làm gì tôi?”

"Anh nói tôi định làm gì? Anh đã làm gì con trai tôi?"

Trong mắt Bạch Quân Y tràn đầy tức giận, lửa giận cuồng nộ bùng lên trong mắt cô ấy, gần như thiêu rụi tôi thành tro. Cô ấy giơ cao ngọn roi lên và quất mạnh vào giữa hai chân tôi. 

"À!" Tôi vội vàng né tránh, nhờ đó tránh được nguy cơ chặt đứt rễ cây, nhưng ngọn roi rơi nặng nề vào đùi tôi, trên đùi lập tức xuất hiện một vết hằn sâu. 

Nhìn thấy tôi thoát khỏi đòn roi của cô ấy, Bạch Quân Di khịt mũi nói với tôi: "Lần này anh may mắn đấy, nhưng lần này, lần sau hay lần sau, anh có thể thoát được không?"

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi mỉm cười. Khi sợi dây được tôi mở ra, tôi đứng dậy, khỏa thân đến trước mặt Bạch Quân Di, trịch thượng nói: "Bà điên, vừa bị đánh có cảm thấy dễ chịu không? Có sẵn sàng chịu đựng đòn roi của tôi không?"

Nhìn sợi dây trên mặt đất, trong mắt Bạch Quân Y tràn đầy vẻ khó tin, "Sao có thể?"

“Em đã sẵn sàng cho trận đòn của anh chưa?”

Nghĩ đến vết roi khắp người, tôi chỉ muốn quất người phụ nữ điên này một phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

“Đừng tới đây.”

Bạch Quân Di nhìn tôi với thân hình trần trụi đang đi về phía tôi, không khỏi hoảng sợ nói. 

Nhìn Bạch Quân Y đang hoảng sợ, tôi bước tới ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy. Tay tôi vô thức trèo lên ngực nàng và vuốt ve ngực nàng qua lớp áo cổ chữ V.

Bạch Quân Di bị xâm phạm không khỏi hét lên kinh hãi và muốn nắm lấy tay tôi, nhưng sức mạnh của tôi không thể so sánh với cô ấy. So sánh sức mạnh thì nữ chắc chắn kém hơn nam. 

Bàn tay ngọc mượt mà của cô ấy đặt trên cổ tay tôi, cô ấy chỉ có thể lắc nhẹ tay tôi, nhưng cô ấy vẫn nhất quyết ấn vào ngực mình khiến bộ ngực ngọc của cô ấy run rẩy. Giống như Bạch Quân Nhất đang nắm tay tôi và chỉ đạo tôi xoa bóp ngực cô ấy. 

Nhào lộn một lúc, tôi nhớ tới trận đòn nặng nề mà Bạch Quân Di vừa giáng cho tôi. Tôi cười khẩy rồi đột nhiên dùng cả hai tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực to và săn chắc. 

"A, đau quá, đồ khốn." Khi tôi nhào nặn, Bạch Quân Di đau đớn kêu lên, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

Ở nhà cô rất mạnh mẽ, khả năng tình dục của chồng cũng không còn tốt như trước. Cô đã không quan hệ tình dục vài lần trong một năm. Bây giờ ngực nàng bị xâm phạm, nàng dường như có một loại khoái cảm kỳ quái ập đến, khiến mặt nàng đỏ bừng, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng, thân thể vặn vẹo run rẩy như một con rắn nước. 

"Những bộ ngực này cảm thấy thật tuyệt vời."

Tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực ngọc bích của Bạch Quân Di, cảm nhận sự căng mọng của bộ ngực xinh đẹp xuyên qua lớp quần áo của mình và xoa mạnh chúng. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú và véo thật mạnh để cô ấy cũng có thể nếm trải cảm giác bị tra tấn. 

"Đau quá."

Bạch Quân Y đau đớn đến rơi nước mắt. Với tư cách là hiệu trưởng, cô đã bao giờ bị đối xử như thế này chưa? Những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt cô và rơi trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô. Trong cơn đau đớn, cô ấy đã dùng bàn tay ngọc của mình để đánh gãy tay tôi, nhưng cô ấy không thể bẻ gãy được. 

Tôi xoa bóp ngực Bạch Quân Y, nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tràn ngập niềm vui trả thù. "Nữ nhân điên, ngực của ngươi lớn như vậy, ngươi sờ vào ta cảm giác thật dễ chịu. Ta sờ ngươi có cảm giác dễ chịu không?"

Sau khi nghe tôi nói xong, Bạch Quân Di nhìn tôi với ánh mắt căm hận. 

Nhìn thấy Bạch Quân Y trừng mắt nhìn ta, nàng cười hung ác nói: "Nữ nhân điên, ngươi còn dám trừng mắt ta như vậy, xem ta trừng phạt ngươi thế nào."

Nói xong, anh dùng hết sức bế cô lên, ném cô lên ghế sofa rồi lao tới chỗ cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh ngọc của cô, cười lạnh nói: "Con khốn này, khi tôi chạm vào em có cảm thấy dễ chịu không? Bây giờ hãy nói cho tôi biết."

Bạch Quân Di bất lực hét lên, mong có người đến giúp đỡ, nhưng trước khi tôi đến, cô ấy đã cấm người đến phòng hiệu trưởng. Với lệnh của hiệu trưởng, bây giờ ai dám xông vào mà không có lý do? 

Thiếu nữ xinh đẹp đối mặt với tôi bạo ngược như thế này, bị cái miệng to của tôi ấn xuống, ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng thanh tú, lưỡi tùy tiện xâm nhập vào kẽ răng, trêu chọc chiếc lưỡi thơm tho của Bạch Quân Y, dùng mạnh mút vào, hôn rồi mút vào miệng cô. 

Bạch Quân Y sửng sốt một lát, hai mắt mở to không chớp, như bị hóa đá. Cô ấy để tôi mút đôi môi và lưỡi anh đào của cô ấy, dùng đầu lưỡi của tôi chà xát nướu và miệng một cách bừa bãi, thậm chí còn nhổ nước bọt vào miệng cô ấy. Cô chỉ ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ trước mặt, bất động. 

Cô ấy đang làm việc riêng của mình nên tôi không cần phải lịch sự với cô ấy. Tôi nhân cơ hội này giúp cô ấy cởi chiếc áo sơ mi cổ chữ V, dùng dây thừng của tôi trói cô ấy lại và trói thật chặt tay cô ấy. 

Cảm thấy cơ thể mát lạnh, tôi nhìn xuống và thấy quần áo của mình đã biến mất. Chỉ còn lại chiếc áo ngực ở phần thân trên và tôi vẫn mặc một chiếc váy ngắn màu đen che mông ở phần thân dưới. Và cậu bé đáng ghét đó đang nhìn cơ thể tôi một cách say mê. 

Tôi say mê nhìn Bạch Quân Y bán khỏa thân, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào cô ấy, cảm giác các xúc tu thật mịn màng. Da của cô hiệu trưởng này đẹp đến mức không thể nói gì hơn. Nó mịn như kem, và tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc được cưỡi dưới mình và chơi đùa cùng. 

Cảm nhận được bàn tay gợi tình của tôi, Bạch Quân Di vùng vẫy và vặn vẹo mạnh mẽ. 

Bạch Quân Di càng vùng vẫy, tôi càng phấn khích. Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thân hình uốn éo uốn éo của cô ấy, tôi với lấy áo ngực của cô ấy bằng cả hai tay, và với một tiếng rít, tôi kéo chiếc áo ngực ra khỏi ngực cô ấy. 

Khi chiếc áo lót rơi ra, hai bộ ngực xinh đẹp đầy đặn hiện ra trước mặt tôi. Đôi mắt tôi nhìn kỹ vào cặp vú đẹp trắng nõn và săn chắc như thiếu nữ. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp này, tôi không khỏi nằm xuống, ôm bộ ngực trắng như tuyết trong tay, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nụ hoa đỏ tươi ở đầu mút. 

Bạch Quân Y tức giận vùng vẫy khi tôi liếm núm vú của cô ấy, cố gắng thoát khỏi sự sỉ nhục như vậy, nhưng tôi nằm vững chắc trên cơ thể cô ấy, cọ xát phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy yếu ớt và không thể chống cự. 

Đầu lưỡi liếm hạt ngọc đỏ Ngọc Phong. Khi đầu lưỡi ẩm ướt liếm nhẹ núm vú mềm mại, cơ thể thanh tú của Bạch Quân Y rõ ràng run lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, kinh hãi nhìn tôi khi tôi mở miệng, chậm rãi đưa núm vú vào trong miệng. 

Cảm giác mềm mại trong miệng khiến tôi mút mạnh, đầu lưỡi trêu chọc đầu nhũ hoa của Bạch Quân Y trong miệng, liếm mút mạnh mẽ để nếm được vị ngon nhất trên đời. 

Nước mắt Bạch Quân Y vô tình chảy xuống. Cô cảm thấy đau xót trong lòng khi bị học sinh xúc phạm đến vậy. 

Tôi liếm và mút rất lâu, để lại rất nhiều nước bọt và dấu răng trên bộ ngực xinh đẹp của Bạch Quân Di. Nhìn vẻ mặt kìm nén đau đớn và khóc của Bạch Quân Y, tôi cảm thấy rất vui. 

Tôi chợt ngồi dậy, ôm lấy thân dưới của cô ấy, cởi chiếc váy đen che mông của cô ấy ra hai hai lần. Tôi nhìn chiếc quần lót ren gợi cảm và đôi tất đen quyến rũ trên chân cô ấy. Tôi mỉm cười phấn khích trong mắt. 

Người phụ nữ trước mặt thật xinh đẹp và gợi cảm, thân hình đầy quyến rũ, những đường cong mềm mại, trưởng thành đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng, làn da trắng nõn mịn màng, toát ra ánh sáng pha lê. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và lao vào giữa hai chân của Bạch Quân Di. Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng kéo nó. Chiếc quần lót ren bị ném xuống đất phát ra tiếng rít, và cứ như thế, bộ lông mu đen và âm hộ màu hồng xuất hiện trước mặt tôi. 

Khi quần lót của tôi bị xé thành từng mảnh, Bạch Quân Di run rẩy dữ dội. Ý nghĩ bị tôi làm nhục khiến sắc mặt cô ấy tái nhợt, cô ấy nói: "Vương Vi, để tôi đi. Chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ không truy cứu những gì anh đã làm với con trai tôi?"

Tôi nhìn Bạch Quân Y cầu xin tha thứ, chậm rãi nằm trên thân thể hoàn mỹ của cô ấy, dùng tay bóp chặt đỉnh ngọc của cô ấy, chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, đưa môi đến gần tai cô ấy, nhỏ giọng nói: "Đã quá muộn rồi, nếu tôi không ăn mỹ nữ quyến rũ như vậy trước mặt, làm sao tôi có thể chính trực được? Hơn nữa, với trận đòn mà cô vừa đánh cho tôi, tôi sẽ để âm hộ của cô trả hết nợ."

Nghe tôi nói xong, Bạch Quân Di kêu lên: "Không, cái gì khác cũng được, nhưng anh không được đưa nó vào âm đạo của tôi."

Tôi mỉm cười nằm xuống, ngón tay tôi chạm vào âm hộ màu hồng và bắt đầu xoa bóp nó.

"Không, dừng lại đi." Một cảm giác tuyệt vời từ âm đạo bên dưới truyền đến, khiến Bạch Quân Di, người đã lâu không quan hệ, bị sốc. 

Nhưng tôi không hề có ý dừng lại. Tôi ấn nhẹ ngón tay vào đó, dần dần dùng lực, xoa bóp âm vật của cô ấy và thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Sau một thời gian, âm đạo bắt đầu có cảm giác ẩm ướt. 

Tôi giơ những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình trước mặt Bạch Quân Di và cười nham hiểm nói: "Hiệu trưởng, anh có vẻ rất dâm đãng. Nhìn xem, tôi chỉ chạm vào âm đạo của anh hai lần, và rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ âm đạo của anh."

Đôi mắt của Bạch Quân Di mở to khi cô ấy nhìn những ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi, và cô ấy gần như ngất đi vì xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy nhục nhã, cô nói: "Đồ khốn nạn, nhanh bỏ tay ra đi!!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Quân Di đang rưng rưng nước mắt, cô ấy nghiến răng mắng tôi vì hành vi vô liêm sỉ của tôi, nhưng tôi không quan tâm mà đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi, cơ thể thanh tú của Bạch Quân Di run lên vì khoái cảm tột độ. 

Tôi liếm đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của cô ấy, sau đó ấn vào cơ thể trần trụi và hoàn hảo của cô ấy, cười nói: "Hiệu trưởng, ngón tay của tôi có thoải mái không?"

Nghe tôi nói xong, mặt Bạch Quân Y đỏ bừng, tức giận chửi: "Mẹ kiếp, thả ta ra nhanh, nếu không ta sẽ sa thải ngươi và mẹ ngươi?"

Nghe được Bạch Quân Y dám uy hiếp ta, ta tức giận nói: "Xem ra ngươi, một cái điên nữ nhân, không nhận thức được tình cảnh của mình?"

Nói xong tôi giơ con cặc to lên nói: "Dì Bai, con ở đây."

Bạch Quân Di nhìn chằm chằm vào vật to lớn trước mặt với đôi mắt mở to. Cô choáng váng ngay tại chỗ. So với chàng trai trước mặt, cặc của chồng cô giống như trời với đất. Sau đó khi nghe thấy tôi chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của cô ấy, Bạch Quân Y không ngừng vặn người và hét lên: "Không, không, dì sai rồi, đừng nhét nó vào âm đạo của tôi."

Tôi phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Bạch Quân Di, đi đến âm đạo, dùng thắt lưng đẩy mạnh và đưa cặc thật mạnh vào âm đạo, rồi điên cuồng di chuyển ra vào âm đạo.

Khuôn mặt của Bạch Quân Di hơi đau đớn khi cô bị xâm nhập. Âm đạo của cô không thích hợp để một con cặc dày như vậy xâm nhập. Khi tôi đẩy mạnh, cô ấy mở to mắt, nhìn tôi và chửi: "Thằng khốn nạn, đau quá, dừng lại nhanh đi, a..."

Tôi phớt lờ Bạch Quân Di, duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào âm đạo của Bạch Quân Di. Những chuyển động thô bạo của tôi trên vùng kín mỏng manh của cô ấy khiến cô ấy bị kích thích mạnh mẽ và đau đớn không chịu nổi.

Bạch Quân Di đau đớn hét lên và khóc vì đau buồn và phẫn nộ. Sau khi mất trinh, cô vẫn phải chịu đựng sự tra tấn đau đớn như vậy. Đối với cô, một người được chiều chuộng, chiều chuộng, sự ngược đãi mà cô chưa từng trải qua khiến cô vô cùng đau khổ. Trái tim thánh thiện của cô dường như tan nát trước hành vi bạo lực của chàng trai trẻ này.

Tôi áp sát vào cơ thể Bạch Quân Y, ôm thật chặt cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo của cô ấy, cọ xát ngực mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của cơ thể cô ấy. Tôi áp mặt mình vào đôi má ngọc trắng như tuyết của cô ấy, đưa miệng tới vành tai cô ấy, cắn lấy đôi tai ngọc của cô ấy. Tôi niệm lại những đòn roi và tra tấn mà cô ấy đã dành cho tôi một cách độc ác, và các chuyển động ở phần dưới cơ thể của tôi càng trở nên thô bạo hơn, trừng phạt nghiêm khắc hành vi của cô ấy.

Con gà trống dày đặc mạnh mẽ đụ âm hộ của Bạch Quân Di, xé nát khu vườn và đâm mạnh vào con đường hoa. Chuyển động của tôi ngày càng khó khăn hơn và lực đẩy của con cặc ngày càng nhanh hơn. Con cặc dày đặc nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của Bạch Quân Di, khiến cô hét lên đau đớn.

Lúc này, Bạch Quân Di đã bị tôi đụ mạnh đến mức rơi nước mắt. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, đôi má xinh đẹp đẫm nước mắt. Cơ thể thanh tú hoàn hảo của cô ấy được ấn vào dưới tôi và được tôi ôm trong vòng tay. Âm đạo của cô ấy chịu đựng sự thúc đẩy thô bạo của tôi, và con cặc to lớn của tôi bị đụ vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách thô bạo. 

Sự phấn khích khi cưỡng hiếp hiệu trưởng khiến tôi đỏ mặt vì phấn khích. Tôi chỉ đơn giản khoác đôi chân thon dài trắng như tuyết của Bạch Quân Di trong chiếc tất đen lên vai. Tôi dùng sức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, háng tôi ấn mạnh vào mông tôi phát ra âm thanh cạch cạch, con cặc dày đặc của tôi thọc sâu vào sâu trong âm đạo quyến rũ của Bạch Quân Di. 

"A...ah..." Tử cung của Bạch Quân Y bị tôi đẩy ra vào một cách thô bạo, khiến cô ấy thở dốc đau đớn. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt mờ mịt, cô ngơ ngác nhìn thiếu niên đang cưỡng hiếp mình một cách hung hãn, vẻ mặt buồn bã và đáng thương. 

Nhìn thấy Bạch Quân Y bị tôi đụ đến trạng thái khốn khổ như vậy, trong mắt cô ấy ánh lên niềm vui, cười hưng phấn: "Cô ơi, âm hộ của cô đầy nước và chật cứng. Thị trưởng Cố bất lực à? Bằng không sao bây giờ âm hộ của cô vẫn chật như vậy?"

Nghe tôi nói xong, trong nội tâm Bạch Quân Nhất xấu hổ và tức giận tăng lên gấp bội. 

Với sự ma sát dữ dội của thành thịt với con cặc, sự phấn khích của tôi tiếp tục tăng lên, và tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Vòng eo của tôi di chuyển nhanh chóng, và tôi đụ lỗ mật ong của Bạch Quân Di không ngừng. Cuối cùng, tốc độ của tôi đạt đến đỉnh điểm, vòng eo của tôi di chuyển nhanh như gió và con cặc của tôi lao vào và ra khỏi âm hộ một cách nhanh chóng. Bạch Quân Di cảm thấy như âm hộ của mình đang bốc cháy. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy khóc và la hét. 

"À!" Tôi hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo trắng như tuyết của Bạch Quân Di, dùng toàn lực giáng một đòn thật mạnh vào con cặc của mình, đâm thẳng vào nơi sâu nhất trên cơ thể Bạch Quân Di. Cơ thể con hổ rung chuyển dữ dội, và một vụ phun trào dữ dội bắt đầu. 

Toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể Bạch Quân Y, tử cung của cô run rẩy khi tinh dịch màu trắng chạm vào. 

Bạch Quân Nhất bị bôi kem, khóc lớn, khuôn mặt đầy đau đớn, nước mắt trong veo che khuất khuôn mặt ngọc bích. Cô ấy cảm nhận rõ ràng tinh dịch của tôi đang phun ra. Ý nghĩ cơ thể mình chứa đầy chất lỏng bẩn thỉu như vậy khiến cô ước mình có thể chết ngay lập tức. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể của Bạch Quân Di, cơ thể con hổ run rẩy. Con gà trống được kẹp chặt trong lỗ mật đập dữ dội, tôi bắn từng đợt tinh dịch vào cơ thể Bạch Quân Di. Dưới tôi, thân hình mảnh dẻ của Bạch Quân Y cũng run rẩy kịch liệt. Hai người thân mật giao hợp, thiếu niên săn chắc ép vào thân thể ngọc hoàn hảo, nhìn đầy vẻ đẹp tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Xuất tinh xong, tôi nằm trên cơ thể ngọc thành thục của Bạch Quân Nhất, im lặng thở dốc. Trước mặt tôi là khuôn mặt đầy nước mắt của Bạch Quân Di, đôi môi áp vào đôi má hồng hào. Tôi có thể cảm nhận được những giọt nước mắt của cô ấy vì tôi đang rưới lên khuôn mặt ngọc mịn màng của cô ấy, khiến nó ẩm ướt. 

Bạch Quân Y thấp giọng kêu lên đau đớn, trái tim như bị xé ra từng mảnh. Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc của tôi đang từ từ co lại trong âm đạo của cô ấy trong cơn đau dữ dội, nhưng âm đạo của cô ấy vẫn bị quấn chặt quanh nó. Bạch Quân Y chỉ có thể cảm thấy nó không còn đau đớn như trước nữa. Tay tôi vẫn đặt trên ngực cô ấy, dùng đầu ngón tay véo núm vú cô ấy. Một cảm giác tê dại kỳ lạ dâng lên từ phần thân dưới và ngực, khiến cô chỉ có thể cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ. 

Nhìn Bạch Quân Y, tôi mỉm cười nói: "Được đụ bởi con cặc của tôi có cảm giác dễ chịu không? Nhìn ngươi thì có vẻ như âm hộ của ngươi chưa được đụ vài lần. Hay là do con cặc của Thị trưởng Gu quá nhỏ?"

Bạch Quân Y đột nhiên nghe được lời này, xấu hổ quay mặt đi, dùng sức nhổ nước bọt: "Thằng nhãi này, xong việc thì cút khỏi đây đi. Ta không muốn nhìn thấy ngươi."

Sau khi nghe lời nói của Bạch Quân Di, tôi trợn mắt. Tôi muốn tính lãi nhiều hơn. Tôi đến gần cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Bạch Quân Di, dùng ngón tay véo đôi má ngọc bích của Bạch Quân Di và véo miệng cô ấy mở ra. Tôi nhét con cặc nhỏ nhắn của mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chậm rãi đưa ra đưa vào, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm trong miệng Bạch Quân Y.

Bạch Quân Di gần như bị sỉ nhục choáng ngợp, bật khóc, nhưng tay cô bị trói, sau đó cô cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi lực đẩy của tôi, nhưng dường như không có tác dụng. 

Con cặc dày đặc dù mềm ra vẫn lấp đầy cái miệng nhỏ của Bạch Quân Di. Cái miệng ẩm ướt của cô ấy và sự kích thích của chiếc lưỡi mượt mà liếm vào quy đầu khiến mắt tôi sáng lên vì phấn khích. Con cặc của tôi sưng lên nhanh chóng, dần dần đi sâu hơn, đẩy chiếc lưỡi thơm ngát chặn đường và ấn thẳng vào cổ họng cô ấy. 

Bạch Quân Di rên rỉ "woo woo woo", cảm thấy rất khó chịu khi bị dương vật của tôi xâm nhập. 

Nhìn con cặc ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Quân Di, khi vào thì đầy, khi ra thì chảy nước dãi. Nhìn cảnh này, tôi cười dâm đãng với Bạch Quân Di và nói: "Dì Bai, cái miệng nhỏ của dì làm con vui quá. Nhân tiện, con cặc của Thị trưởng Gu đã từng thưởng thức cái miệng nhỏ của dì chưa?"

Bạch Quân Di nghe những lời tục tĩu của tôi và chửi rủa: "Ai lại ăn đồ bẩn thỉu đó?"

Sau khi nghe Bạch Quân Di nói, mắt tôi sáng lên và nói: "Vậy tôi là người đầu tiên tận hưởng oral sex của anh à?"

Bạch Quân Di biết mình đã phạm sai lầm nên nhắm mắt lại và không nói nữa. 

Tôi đụ miệng Bạch Quân Di vài lần, khi hưng phấn, tôi dang rộng hai chân của cô ấy, đặt lên vai mình rồi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi tôi đâm vào, Bạch Quân Di đau đớn kêu lên, bất lực chịu đựng sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi. Vừa chịu đựng lực đẩy của tôi, cô ấy vừa chửi: "Đồ khốn, anh làm một lần rồi mà đến. Chỗ của tôi sưng tấy rồi. Kéo nó ra nhanh lên."

Tôi phớt lờ cô ấy và vừa cười vừa nói: "Làm sao một lần là đủ? Tôi muốn làm thì không thể về nhà được?"

Bạch Quân Y trợn tròn mắt, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Đồ súc sinh, ta sẽ không buông tha cho ngươi."

“Anh muốn mắng tôi bao nhiêu cũng được.”

Tôi ôm đôi chân thon dài trắng như tuyết của Bạch Quân Di, đẩy háng về phía trước và đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Nó dễ chịu đến mức không thể diễn tả được, và Bạch Quân Di đã phát ra âm thanh ahhhhhhhhh khi tôi đụ cô ấy thật mạnh. 

Cảm giác nhục nhã và tội lỗi mãnh liệt khiến Bạch Quân Y xấu hổ nhắm mắt lại. Cô quay đầu lại và khóc lớn.

Tôi đang vui vẻ nhìn thấy Bạch Quân Y bị đụ sau khi khóc, không khỏi tức giận nói: "Khóc cái gì? Con trai ông muốn đụ mẹ tôi, bây giờ nó phải nhận ra rằng tôi sẽ đụ nó. Muốn trách thì trách con trai ông, haha."

Nói xong, con cặc to thô bạo thọc vào ra khỏi môi hoa. Mỗi khi rút ra, đôi môi lại mở ra, tinh dịch chảy ra, tràn ra ghế sofa. 

Bạch Quân Di đã khóc lóc thảm thiết khi tôi đụ cô ấy, cơn đau dữ dội gần như khiến cô ấy phát điên. 

Tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách vui vẻ, con cặc của tôi nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm hộ cô ấy. Quy đầu giống như một đoàn tàu cao tốc, đâm mạnh vào tử cung của Bạch Quân Di. Mỗi cú va chạm đều khiến Bạch Quân Di trợn mắt và hét lên khe khẽ, chịu đựng nỗi đau bị cưỡng hiếp dã man của tôi. 

Cuối cùng, Bạch Quân Di cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh, bởi vì tôi đẩy càng lúc càng nhanh, háng của tôi đập vào phần thân dưới của cô ấy, như thể tôi đang chạy nước rút cuối cùng. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì thoát khỏi cơn đau như vậy, nhưng Bạch Quân Y chợt nhớ ra điều gì đó, cơ thể cô bắt đầu giãy giụa, kinh hoàng hét lên: "Không, anh không thể xuất tinh vào bên trong được nữa."

Tôi ôm chặt cơ thể trần truồng của Bạch Quân Di, nhanh chóng thực hiện cú đẩy cuối cùng, mỉm cười ác độc, "Tôi vừa xuất tinh vào bên trong, liệu tôi có từ bỏ cơ hội xuất tinh vào bên trong này không?"

Nghe tôi nói xong, đôi mắt xinh đẹp của Bạch Quân Y rơi nước mắt đau đớn, run rẩy kêu lên: "Đừng xuất tinh vào bên trong được không? Nếu xuất tinh thì sẽ có thai."

Bạch Quân Y vừa dứt lời, tôi đã ôm thật chặt cơ thể mảnh khảnh của cô ấy, thân dưới của tôi bị ép chặt vào âm đạo của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đã chạm tới điểm sâu nhất và bắt đầu phun trào dữ dội. 

"KHÔNG!"

Bạch Quân Y đau đớn hét lên, khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt, cảm giác được từng đợt tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể, trái tim như vỡ vụn, môi khẽ cử động, lẩm bẩm khóc lóc: “Tôi sắp có thai rồi.”

Sau khi xuất tinh xong, tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. Tôi cảm thấy thế là đủ tốt rồi. Tôi đứng dậy và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô ấy, tạo ra một âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. 

Hiệu trưởng Bạch Quân Di xinh đẹp và uy nghiêm nằm bất động trên giường, trên cơ thể ngọc hoàn hảo còn lưu lại dấu vết bạo lực. Đôi mắt cô vô hồn, nước mắt từ từ chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy trông giống như một nữ thần xinh đẹp tan vỡ. 

Sau khi làm xong, tôi bắt đầu tìm quần áo của mình và cuối cùng cũng tìm thấy chúng ở một nơi. Sau khi thay đồ xong, tôi đến chỗ Bạch Quân Di, lấy điện thoại ra và bắt đầu chụp ảnh. Tôi mỉm cười khi nhìn vào những bức ảnh dâm dục. 

Nhìn thấy tôi dùng điện thoại chụp ảnh cô ấy, cơ thể trần trụi và hoàn hảo của Bạch Quân Di run lên dữ dội. Cô ấy vùng vẫy để ngăn tôi lại, nhưng tay cô ấy bị trói nên chỉ có thể hét lên và chửi bới điên cuồng: "Đồ súc sinh, anh cưỡng hiếp tôi và chụp ảnh à? Xóa nhanh đi."

Không để ý đến lời mắng mỏ của Bạch Quân Y, tôi vươn tay ra, bóp nhẹ đỉnh ngọc cao chót vót của cô ấy, cười khúc khích: “Hãy giữ nó làm kỷ niệm.”

"Thú vật, thú vật." Bạch Quân Y không ngừng mắng.

Tôi cứ chụp ảnh, mặc kệ tiếng la mắng của Bạch Quân Di. 

"Bỏ chân xuống để tôi có thể chụp cận cảnh âm hộ ngọt ngào của bạn."

Ô ô ô, Bạch Quân Nhất kịch liệt giãy giụa. 

"Đặt mông lên."

Sau đó, con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của Bạch Quân Di theo kiểu doggy, và tôi lần lượt xoa bóp nó. 

Khi tôi tiếp tục quan hệ tình dục với Bạch Quân Di, điện thoại của tôi liên tục chụp ảnh. 

Khi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng, tôi thấy sảng khoái nhưng có cảm giác đau âm ỉ khi bị mụ điên tát vào mặt. 

Khi tôi đang đến gần lớp học, tôi chợt nhận ra một bóng dáng cao lớn quen thuộc cách tôi không xa. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi thấy cô ấy dường như đang đi về phía nhà vệ sinh. Tôi không khỏi nghĩ rằng gần đây tôi đã quan hệ tình dục ở nhà và chưa bao giờ quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh. Tôi háo hức đến nỗi chạy nước kiệu suốt chặng đường và lặng lẽ đi theo mẹ.

Ngay sau đó tôi theo mẹ vào phòng tắm. Sau khi mẹ bước vào nhà vệ sinh nữ, tôi nhận ra đang là giờ học, xung quanh không có ai nên vội lao vào nhà vệ sinh nữ. 

Sau khi lao vào nhà vệ sinh nữ, tôi phát hiện chỉ có một cánh cửa đóng chặt. Tôi biết chắc chắn đó là mẹ tôi ở bên trong. Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. Tôi lao vào ôm mẹ. Mẹ tôi sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Cô bị sốc và chuẩn bị chống cự. Nhưng khi nhìn thấy là tôi, cô ấy liền chửi: "Xiaowei, em làm tôi sợ chết khiếp. Đây là nhà vệ sinh nữ, sao em lại vào?"

Tôi ôm mẹ, cặc tôi đã cứng như sắt. Tôi đẩy thẳng vào âm đạo mẹ qua chiếc váy ngắn của mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ trong nhà vệ sinh”.

Mẹ tôi nghe xong liền nhận ra cặc tôi đã cứng ngắc trong âm hộ của mẹ, “Đồ khốn kiếp, con luôn nghĩ đến những chuyện dâm ô. Mẹ nói cho con biết, hôm nay con không được làm vậy, con hiểu không?”

Tay anh ấy còn nhéo tai tôi, như thể anh ấy sẽ vặn chúng nếu tôi không đồng ý, và mặt anh ấy đỏ bừng. 

"Nhưng... Mẹ nhìn xem, vất vả quá, con không thấy khó chịu sao?" Vừa nói tôi vừa cởi khóa quần và ấn tay mẹ vào cặc tôi. 

Mẹ nhìn con gà trống to lớn đang đứng trên cao, mặt càng đỏ hơn, bàn tay trên đó bị kéo lên kéo lên. Cô ấy nhìn vẻ mặt cầu xin của tôi và nói: "Được rồi, đây là lần cuối cùng. Tôi sẽ không tái phạm nữa." Nói xong cô ấy ngồi xổm xuống và liếm cặc tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn mẹ thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy rất vui: “Ồ, đây là cách thổi kèn thật sự. Nó thực sự thú vị hơn so với việc thổi kèn ở nhà. Ôi, cảm giác thật tuyệt”.

Trong khi mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi cũng không nhàn rỗi. Tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và chạm vào chúng qua lớp áo của bà. 

Mẹ dừng lại một chút, sau đó tiếp tục liếm cặc, "Con khốn nạn này, con thực sự đã chạm vào ngực của mẹ, càng ngày càng tệ."

Sau khi mẹ liếm nó một lúc và đợi cho nó ướt, mẹ nuốt cả con cặc vào miệng và bắt đầu di chuyển thật nhanh. Cô ấy hy vọng rằng cặc của tôi có thể được đẩy ra nhanh chóng. Sẽ thật tệ nếu có ai đó phát hiện ra nó.

"Ôi...thật dễ chịu, mẹ ơi, mẹ thật biết liếm, ôi..."

Tôi cảm nhận được ý định của mẹ tôi và mẹ đã nỗ lực hợp tác. Cô cũng đưa tay từ bên ngoài quần áo vào bên trong. Một cặp vú trắng như tuyết đã nằm trong tay tôi nhưng chúng quá lớn. Tôi không thể chạm vào chúng bằng tay mà chỉ có thể vuốt ve chúng khắp nơi. Hai quả anh đào cũng trở nên rất cứng trong tay tôi.

"A...anh ấy tới rồi..."

Tôi dùng tay nhào nặn thật mạnh những quả anh đào trên ngực và dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp nát bộ ngực. Cặc tôi bắt đầu bắn và một lượng lớn tinh dịch trào ra trong miệng mẹ tôi. Tôi ấn đầu mẹ, tất cả tinh dịch đều trào vào miệng mẹ.

Sau khi nhìn mẹ tôi nuốt hết tinh dịch trong miệng, mẹ liếm cặc tôi, liếm sạch sẽ, nhưng phát hiện cặc tôi vẫn cương cứng, liền nói: “Con khốn nạn, sao hôm nay con lại làm mẹ đau đầu thế?”

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực, tôi ngây thơ nói: “Con cũng chẳng làm gì được đâu. Có lẽ con phải xuất vào lỗ mẹ cho nó mềm ra nhỉ?”

Thấy con cặc to lớn trước mặt không hề có dấu hiệu mềm đi, mẹ hôn con cặc tôi và nói: “Thật là tệ khi mẹ vừa yêu vừa ghét”.

Nói xong, tôi đứng dậy, nâng cái mông kiêu hãnh của mình lên và dùng hai tay giữ cửa nhà vệ sinh. Đột nhiên, một đôi chân lụa đen thon dài lộ ra trước mắt tôi. Vì mông hướng về phía tôi nên chiếc quần lót ren bên trong cũng lộ ra trước mắt tôi. Nhìn kỹ hơn tôi cũng thấy trên chiếc quần lót ren của mẹ tôi có vết ướt. Tôi biết mẹ tôi cũng rất xúc động khi thổi kèn cho tôi. 

Khi biết mẹ cuồng nhiệt, tôi dùng tay đẩy chiếc quần lót ren của mẹ ra, quả nhiên, chiếc âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Tôi nuốt nước bọt, cọ cặc mình vào âm hộ của mẹ, sau khi nó ướt hoàn toàn, tôi đẩy nó vào. 

Sau khi bị con gà trống “xâm chiếm” vào âm đạo, mẹ chỉ biết khẽ cau mày và cắn răng nhẹ nhàng. Cô sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ thu hút người khác. 

Giữa những đợt kích thích cực kỳ mãnh liệt, mẹ tôi phát hiện cặc tôi đã đâm sâu vào tử cung mẹ. Dưới sự kích thích mãnh liệt đến choáng váng, mẹ tôi thở gấp, ngượng ngùng bất lực kêu lên: "A... ừm... ừm... ừm... à..."

Khi con cặc được đưa vào ra thật nhanh, mẹ tôi ngượng ngùng nhận ra âm đạo của mình đã căng đầy và sưng tấy. Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, lúm đồng tiền đỏ bừng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi mỉm cười ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng liếm dái tai trong suốt như pha lê đáng yêu của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, quan hệ với con trai trong phòng tắm có thú vị không?”

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng vô cùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, ngượng ngùng nói: “Con biết trêu mẹ.”

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi ra vào âm đạo mẹ nhanh hơn, chỉ nghe thấy tiếng hai hòn bi của tôi đập vào mông. 

"Hmm... à... ừm... à... ừm... à..."

Mẹ vui mừng đến mức rên rỉ ầm ĩ và không quan tâm đến điều gì khác. 

Khi tôi đẩy ngày càng sâu hơn, mẹ tôi rên rỉ một cách vị tha và phát ra một âm thanh pha trộn giữa thiên thần và ác quỷ. Nó càng kích thích tôi hơn và tôi chiến đấu ngày càng mạnh mẽ hơn, và tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn! 

Có tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, một tiếng thở hổn hển nóng bỏng, "A...ah...ah...tôi sắp bay..."

Mẹ sắp lên đỉnh đã quấn chặt lấy con cặc đang cắm sâu của tôi, co rút và siết chặt với sức nóng không thể kiểm soát. 

"A...ah...ah...ah..."

Sau sự thúc đẩy liên tục của tôi, mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, cơ thể mảnh dẻ của bà bị rung chuyển dữ dội. 

"A...bay đi, bay đi..."

Mẹ đẹp đến nỗi tưởng chừng như đang bồng bềnh trên mây. Giọng nói của cô ấy run rẩy, thăng trầm, bộ ngực lớn đung đưa, thật bắt mắt. 

Bị tinh dịch âm đạo của mẹ đốt cháy sau khi đạt cực khoái, cũng như sự giãn nở và co thắt không đều đặn của âm đạo của mẹ, dưới tác động kép của khoái cảm và khoái cảm, tôi hoàn toàn mất hút, con cặc của tôi liều lĩnh ra vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi đánh đi đánh lại, cuối cùng tôi cũng có cảm giác xuất tinh. Tôi vừa nghe một tiếng a, cặc tôi ấn mạnh vào miệng tử cung mẹ, tinh dịch bắn vào sâu trong tử cung mẹ như tuyệt vọng. 

Với sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch của tôi, mẹ tôi cảm thấy tử cung của mình lập tức vỡ ra. Lực quả thực quá lớn, cô lại một lần nữa đạt cực khoái. 

Sau khi tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Một lúc sau, nó từ từ chảy từ âm đạo xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nhìn cảnh tượng dâm ô này, cặc tôi dường như đang có dấu hiệu hồi phục trở lại, nhưng tôi biết thời gian không cho phép vì giờ ra khỏi lớp đã gần kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sau khi tôi rời đi, Bạch Quân Di không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy vết tinh dịch khô trên quần lót và đôi tất đen của mình. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Nghĩ lại chuyện vừa xảy ra, cô thực sự cảm thấy như một cơn ác mộng, hơn nữa cô còn có một nỗi sợ hãi kéo dài…

Lúc này, Bạch Quân Di vô thức đưa tay vào âm đạo của mình. Khi tay chạm vào chất lỏng trơn trượt, cô chợt rùng mình. Ôi sao tôi lại nghĩ đến những chuyện này nhỉ? Có lẽ nào tôi đã bị cậu bé đó đụ phải không? 

Không, tôi không thể có lỗi với gia đình mình, tôi vẫn muốn trả thù cho con trai mình. 

Bạch Quân Y hạ quyết tâm trong chốc lát, nhưng khi cô đứng dậy, nhìn bộ ngực xinh đẹp của mình trong gương, một luồng nhiệt từ đáy lòng dâng lên.

Tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp và anh ta đã chụp những bức ảnh đáng xấu hổ như vậy. Nếu chồng tôi biết liệu anh ấy có tha thứ cho tôi không? Nếu anh ấy biết tôi bị một học sinh cưỡng hiếp, liệu tôi còn có mặt mũi để ra mặt cho người khác biết không? 

Bị người đàn ông khác cắm sừng chắc chắn là một sự xúc phạm đối với chồng tôi. Tôi nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, Bạch Quân Di đang chuẩn bị về nhà. Cô muốn gột rửa mọi thứ của ngày hôm nay bằng cách đi tắm, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Khi mẹ con tôi ra khỏi nhà vệ sinh nữ, chúng tôi nhìn thấy cô giáo Thương Nguyệt. 

Nhìn thấy tôi và mẹ tôi đều có dư vị sau khi ân ái, cô Thương Nguyệt, người đã được tôi rèn luyện, làm sao có thể không hiểu được? Lý Thương Nguyệt vốn bình tĩnh thậm chí còn mỉm cười, đột nhiên trở nên u ám nói: "Vương Vi, ngươi và Tô sư phụ đang làm gì trong phòng vệ sinh nữ?"

Đối mặt với câu hỏi của thầy Thương Nguyệt, tôi nói: “Con không cần phải báo cáo với thầy việc con và mẹ con đang làm gì trong đó, phải không?”

"Bạn!" Cô giáo Thương Nguyệt không nói nên lời. 

"Nếu bạn không có gì để làm, xin hãy tránh sang một bên. Chúng tôi sẽ rời đi." Nói xong tôi nắm tay mẹ chuẩn bị rời đi. 

Cô Thương Nguyệt thấy tôi phớt lờ cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách căm ghét, lo lắng nói: "Vương Vi, anh không biết tôi đã quay video sex giữa anh và cô Tô phải không?"

Sau khi nghe cô giáo Thương Nguyệt nói, tôi và mẹ dừng lại. Tôi quay lại, lạnh lùng nhìn cô ấy nói: "Xóa đi, nếu không cô sẽ biết hậu quả."

Người mẹ ở một bên rất lo lắng khi biết được cô giáo Thương Nguyệt thực sự đã quay video. Khi cô nghĩ nếu đoạn video này bị người ngoài biết đến, hai mẹ con họ sẽ rơi xuống vực sâu. 

Đối mặt với vẻ mặt lạnh lùng của tôi, cô Thương Nguyệt vẫn lấy hết sức nói với tôi: “Em xóa ảnh thì tôi sẽ xóa video.”

Tôi nghe thầy Thương Nguyệt nói xong, có hứng thú nhìn chằm chằm vào mặt thầy Thương Nguyệt, cười nói: "Không tệ, không tệ, ngươi dám uy hiếp ta, được, ta xóa những bức ảnh kia đi."

Sau đó tôi mở điện thoại và xóa những bức ảnh đó. Sau khi xóa xong, tôi đưa tay đưa cho cô Thương Nguyệt rồi nói: "Tôi xóa xong rồi, cậu tự xem đi, nếu cậu chắc chắn thì tôi sẽ xóa của cậu."

Cầm điện thoại của tôi, cô giáo Thương Duyệt kiểm tra. Sau khi xác nhận trong điện thoại không có ảnh của mình, cô thở phào nhẹ nhõm rồi mở điện thoại xóa video. 

Ngay khi video được xóa, tôi và mẹ thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, mối quan hệ của tôi với mẹ không được thế giới chấp nhận. Một khi chuyện này bị vạch trần, tôi và mẹ sẽ bị chỉ trích. 

Cô Thương Nguyệt xóa video xong, nhìn tôi một cái rồi quay người rời đi. 

Cô Thương Nguyệt vừa rời đi, mẹ tôi đã vặn bàn tay nhỏ bé của mình ôm lấy eo tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Thằng nhãi ranh này, con bảo con không được quan hệ tình dục trong phòng tắm sao? Giờ cô Lý biết chuyện, lát nữa tôi sẽ đối mặt với cô ấy? Còn bức ảnh mà cô Thương Nguyệt nhắc đến đã xảy ra chuyện gì?"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, mỉm cười: “Mẹ, con dùng điện thoại lén lút chụp ảnh váy của cô Thương Nguyệt khi cô đang trong lớp.”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ nói: “Con nhỏ này, con có hiểu sau này con không được phép làm loại việc này không?”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đi thôi, nếu không tôi sẽ bị phát hiện xấu xí trong phòng vệ sinh nữ."

"Vâng."

Sau đó tôi và mẹ chia tay nhau. Khi bước vào lớp, Ade không có ở đó, tôi nghĩ lạ.

Lúc tôi ngồi vào chỗ, Lâm Thi Thi ngồi bên cạnh, mặt nghiêm nghị nói với tôi: "Chồng ơi, sao hôm qua anh lạnh lùng với em thế?"

Tôi nhìn quanh và thấy không ai chú ý đến cuộc trò chuyện của chúng tôi, rồi nói: "Sư phụ, em có thể đừng gọi tôi là chồng ở trường được không?"

Nghe xong lời của tôi, Lâm Thi Thi bĩu môi, bất mãn nói: "Tôi không gọi anh là chồng thì anh gọi tôi là gì? Mấy ngày nay anh lạnh lùng với người khác quá, yêu mấy con vix đó sao?"

Lâm Thi Thi nói có chút lớn tiếng, vô số cặp mắt ánh mắt khác nhau nhìn chằm chằm ta. Dù da mặt cô có dày đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được. Cô đỏ mặt, ôm lấy Lâm Thi Thi bên cạnh, kéo cô đến nơi vắng người. Nàng vẻ mặt thẳng thắn, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tốt sư phụ, gần đây ta có chút khó chịu, bởi vì tên khốn Cố Liên Sơ này làm phiền ta, ta không có lạnh lùng với ngươi đâu, ngươi phải tin tưởng ta, ngoan ngoãn hôn một cái đi, vợ của ta."

Tôi và Lâm Thi Thi hôn nhau say đắm, Lâm Thi Thi lập tức cười rạng rỡ: "Chồng ơi, Cố còn giúp anh chuyển cậu ấy sang trường khác. Dù anh khó chịu nhưng sau này cũng không thể đối xử tốt với người khác như thế này được à?"

Tôi ghé sát vào tai Lâm Thi Thi, ngửi mùi thơm thoang thoảng, nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, anh hiểu rồi.” 

Nghe lời hứa của tôi, Lâm Thi Thi hài lòng hôn lên mặt tôi, sau đó nắm lấy tay tôi nhảy trở lại lớp học.

Khi đến lớp, tôi thấy Ade vẫn chưa quay lại. Tan học, Ade vẫn chưa quay lại lớp. Tôi hơi lo lắng. Tôi đã không trả lời điện thoại ngay cả sau khi tôi gọi. Lúc này tôi càng lo lắng hơn. Không biết con Ade này đang làm gì?

Lúc này, gia đình Ade.

Phán Mộng Di sắc mặt tái nhợt nhìn Lưu Văn Bác, tức giận nói: "Này Lưu Văn Bác, tôi đã vất vả chuẩn bị cho lễ kỷ niệm ngày cưới của chúng ta. Vốn dĩ tôi muốn tạo cho anh một bất ngờ, nhưng không ngờ anh lại quan hệ tình dục với vixen trong văn phòng?"

Lưu Văn Bác không nói nên lời. Rốt cuộc tại chỗ bắt được kẻ ngoại tình: “Vậy chúng ta ly hôn đi.”

Nghe chồng nói xong, sắc mặt Phạm Mộng Nghị càng thêm u ám: “Cứ đi đi, dù sao tôi cũng không muốn ở bên anh.”

Phạm Mộng Nghị không nhịn được, trong lòng Lưu Văn Bác lúc này trở nên cứng rắn: “Được, ngươi nghĩ đến cuộc sống tốt đẹp thì chúng ta sẽ ly hôn.”

Phán Mộng Di vừa nghe thấy những lời của Lưu Văn Bà, cô ấy lạnh lùng nhìn Lưu Văn Bà và nói: "Đồ khốn nạn, ra khỏi đây, ra khỏi đây."

Nhìn vợ đang tức giận, Lưu Văn Bác không muốn cau mày nói: "Được, được, tôi đi đây."

Khi cánh cửa đóng sầm lại, Phán Mộng Di ngã xuống ghế sofa, vừa khóc vừa gọi con trai. Nghe giọng mẹ buồn bã qua điện thoại, Ade lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Nghe được lời của con trai, Phạm Mộng Nghị càng buồn bã nói: “Con trai, bên ngoài cha con có một con vixen, ông ấy không cần hai mẹ con chúng ta nữa.”

Vẻ mặt của Ade thay đổi và anh ấy nói, "Mẹ ơi, mẹ đang đùa con à?"

"Mẹ lúc này còn đang đùa giỡn với con à?"

"Mẹ, đợi con về."

Tôi cúp điện thoại, xin nghỉ phép rồi lái xe thẳng về nhà. 

Sau khi trở về nhà nhìn mẹ đang rơi nước mắt, Ade bước tới an ủi mẹ: "Mẹ, bố thực sự không muốn chúng ta, hai mẹ con sao?"

"Vâng." Nói xong, anh bắt đầu khóc buồn bã. 

Nghe mẹ nói, Ade không tin mà lẩm bẩm: "Không, không, tại sao bố lại như thế này? Không, con phải tự mình hỏi bố mới được."

Nhìn con trai rời đi, Phạm Mộng Nghị dù muốn cũng không ngăn cản được, một mình buồn bã khóc lóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Khi mẹ tôi và tôi đang ăn tối thì điện thoại reo. Tôi nhặt lên thì thấy đó là Ade. Tôi lập tức bắt máy và hỏi: “Cả ngày anh làm gì vậy? Tôi không gọi được cho anh”.

"Đừng hỏi nhiều như vậy. Nếu chúng ta là anh em thì hãy đến Crystal Palace 108 cùng với tôi."

Nghe những lời ngập ngừng của Ade qua điện thoại, tôi biết hôm nay anh chàng này đã xảy ra chuyện gì nên tôi nói sẽ quay lại ngay và cúp máy. 

Cậu liếc nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ, con có việc phải ra ngoài một lát, sẽ quay lại ngay.”

Mẹ do dự một lát rồi gật đầu: “Vậy con về sớm đi.”

Hứa xong, tôi đến bên mẹ, cúi xuống hôn lên má mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con sẽ về sớm thôi. Vợ ơi, con tắm rửa sạch sẽ đợi anh về yêu con nhé”.

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng: “Ừ.”

Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi cười và chuẩn bị đến Crystal Palace tìm Ade.

Tôi bắt taxi và đến Crystal Palace sau vài phút. Nhìn Crystal Palace tráng lệ trước mắt, tôi có cảm giác nơi này không dành cho người bình thường.

Khi tôi bước đến sảnh thì bị nhân viên bảo vệ chặn lại. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho Ade. Sau đó Ade bước ra ngoài. Sau khi nói với nhân viên bảo vệ rằng chúng tôi là bạn bè, tôi bước vào một cách suôn sẻ. 

Sau khi vào Crystal Palace và ngồi xuống, tôi hỏi Ade, "Hôm nay cậu sao vậy?"

Nghe xong lời của tôi, Ade có vẻ có chút cô đơn: "Này, đừng nhắc đến chuyện đó. Tâm trạng tôi bây giờ đang rất tệ, cậu có thể đừng nhắc đến chuyện đó được không?"

Tôi nghe Ade nói: "Được rồi, vậy sao anh lại mời em qua? Đi uống rượu với anh?"

Nghe tôi nói xong, Ade khinh thường nhìn tôi: "Cung điện pha lê để làm gì? Là nơi bán dâm, cô đến đây uống rượu à?"

Mặt tôi đỏ bừng, nói: “Vậy anh bảo tôi đến cùng anh để làm tình với cô nương của anh?”

Ade gật đầu nói: "Chắc chắn anh đến đây để đụ tôi phải không?"

Tôi nghe xong liền chửi: “Biết tiểu thư của tôi sẽ không làm mà còn đòi tôi đụ cái lồn của anh à?”

"Em đã ở đây rồi, sao không đi ăn nhanh với anh trai em đi?" Ade đã khuyên tôi. 

Tôi không thể cưỡng lại lời khuyên của Ade nên miễn cưỡng chấp nhận.

Thấy tôi đồng ý, Ade bước tới quầy phục vụ và hỏi: “Ở đây có chị nào chưa đặt thiệp A không?”

Người phục vụ kiểm tra và trả lời: "Xin chào, thưa ông, vẫn còn số 2, 11 và 18 chưa được đặt. Giá của những cô này tương đối cao, cô có muốn gọi không?"

Nghe thấy vẫn còn một quân bài chưa được chọn, Ade quay lại hỏi tôi: “Còn ba quân Át, bạn thích quân nào?” 

Không biết cái nào tốt hơn nên tôi đặt ngẫu nhiên số 18.

"Thưa ngài, xin vui lòng gọi cô số 18. Xin vui lòng đến phòng chúng tôi đã sắp xếp và đợi. Cô số 18 sẽ sớm đến phục vụ quý khách."

Sau khi ra lệnh cho cô, Ade ra lệnh cho cô số 2 rồi đi sang phòng anh, còn tôi cũng sang phòng khác. 

Sau khi ngồi xuống, thấy cô nương vẫn chưa tới, tôi quan sát xung quanh. Ánh đèn có màu hồng mơ hồ, ở giữa có một chiếc giường nước, bên cạnh là phòng tắm, một chiếc TV, một tủ rượu, v.v. 

Khi tôi nhìn quanh, cánh cửa mở ra và một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy mặc một bộ sườn xám đen bó sát, với mái tóc dài vàng óng xõa xuống lưng. Viền sườn xám dài tới mắt cá chân nhưng đường xẻ lại chạm đến tận bắp đùi. Cô ấy đang mang đôi tất đen trên cặp đùi trắng nõn thon thả và một đôi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy có một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt quyến rũ của mình, và đôi khuyên tai màu đen trên tai cô ấy càng sâu hơn dưới ánh sáng. 

"Thưa ngài, Niuniu số 18 rất hân hạnh được phục vụ ngài."

Nói xong, người phụ nữ đó đến chỗ tôi. Không ngờ phẩm chất của các cô gái ở đây lại cao đến vậy. 

Sau khi Nữu Nữu ngồi xuống, cô ấy đặt tay lên phần thân dưới của tôi và chậm rãi vuốt ve. Cô cảm thấy nó bắt đầu cứng lại nên cô mở khóa quần, nắm lấy dương vật và bắt đầu sử dụng găng tay. Khi Niuniu đụ tôi, tôi cảm thấy sướng đến nỗi tôi cũng thọc tay vào sườn xám của Niuniu. May mắn thay, khe hở trên sườn xám đủ lớn để tay tôi có thể dễ dàng chạm vào đùi trong của Niuniu, cảm nhận được sự mềm mại của da thịt cô ấy. 

Sau khi thấy con cặc của tôi gần như cứng lại, Niuniu chủ động đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Tôi đang ngồi trên giường nước, một mỹ nữ vô cùng quyến rũ đang nằm trên háng tôi, đầu cô ấy chuyển động lên xuống. Trên mặt tôi lộ ra vẻ thích thú, đôi bàn tay to lớn của tôi đang đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn của Niuniu. 

"À, tôi sắp xuất tinh." Cực khoái của tôi đã đến. Tôi không biết đó là sự kích thích của cảnh tượng hay kỹ năng tuyệt vời của Niuniu. Tôi đạt cực khoái trong một thời gian ngắn. 

Con gà trống xuất tinh mạnh vào miệng Ngưu Ngưu. Một tay ấn đầu Nữu Nữu, tay còn lại vẫn đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô. Cô đang tận hưởng niềm vui đạt cực khoái. Tinh dịch đặc quánh lấp đầy cái miệng nhỏ của Ngưu Ngưu trong thời gian ngắn. Tốc độ nuốt cổ họng của cô không nhanh bằng tốc độ xuất tinh. Nữu Nữu đành phải nhổ gà ra. Con cặc vẫn đang xuất tinh được phơi ra ngoài không khí và một dòng tinh dịch bắn ra từ quy đầu. Nó lao ra và đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Nữu Nữu. Cô đang nuốt tinh dịch trong miệng. Cô không có thời gian để ý đến tinh dịch trên mặt mình. Lúc này, một tia khác lại lao ra, đánh vào mặt cô. Cuối cùng sau khi cô nuốt tinh dịch trong miệng, mặt cô đã đầy tinh dịch. Cô mở miệng ngậm con cặc cuối cùng đã phun ra vào miệng, tận hưởng cảm giác thích thú khi được thổi. 

"Ôi, lưỡi của anh thật mạnh mẽ, thật tuyệt khi liếm lưỡi của tôi."

Sau khi tôi xuất tinh xong, con cặc của tôi lại lọt vào miệng Niuniu. Nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của tôi, khi chạm vào cặc của tôi, tôi biết rằng Niuniu đang liếm quy đầu của tôi. Nó cảm thấy rất tốt.

Một lúc sau, con gà trống mới xuất hiện sạch sẽ, tinh dịch trên người bị Nữu Nữu liếm sạch. Cô ngồi thẳng dậy và bắt đầu lau sạch tinh dịch trên mặt. Cô từ từ đưa tinh dịch lên miệng bằng những ngón tay trắng nõn. Khi thấy cặc của tôi vẫn to như vậy, cô ấy cười và nói: “Thưa thầy, cặc của thầy to quá, nó gần như lấp đầy tôi và tôi không thể thở được”.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Niuniu, tôi ấn cô ấy xuống giường và bắt đầu hôn cô ấy say đắm. Bàn tay to lớn của tôi từ từ cởi cúc sườn xám, những quả bóng tròn trịa lập tức lòi ra. Bộ ngực khủng không mặc áo lót đều lộ ra không khí. Tôi nằm xuống và ngồi lên bụng Niuniu. Con cặc khổng lồ của tôi bị kẹp giữa hai bộ ngực lớn.

"Sư phụ, ngài có muốn làm vú không?"

Những lời nói quyến rũ phát ra từ miệng Niuniu. Cô ấy chủ động ôm hai viên thịt của mình bằng cả hai tay, xoa xoa cặc tôi rồi lè lưỡi liếm quy đầu dày đặc. 

Tôi ngồi lên bụng dưới của Niuniu, đẩy con cặc khổng lồ của mình qua lại giữa cặp vú đầy đặn, chiếc lưỡi ngọt ngào của Niuniu không ngừng liếm vào quy đầu. Sự kết hợp của cả hai khiến tôi cảm thấy khoái cảm rất nhanh. 

"Niuniu, ngon quá. Em liếm thì sướng quá. Anh không chịu nổi bộ ngực to và dâm đãng của em. Nhìn em tài giỏi quá, đó có phải là bộ ngực em thường dùng để cho đàn ông khác bú không?"

"Niuniu, anh đi xuất tinh, hứng tinh dịch của anh, giống như em ngậm tinh dịch của đàn ông khác trong miệng vậy." Nói xong, con cặc lớn xuất tinh vào miệng Niuniu. 

Bị lời nói của tôi kích thích, miệng cô ấy bị con cặc lớn xuyên vào, cổ họng nuốt tinh dịch, một lượng lớn mật ong chảy ra từ âm đạo của phần dưới cơ thể. Lúc này, một bàn tay to đưa vào phần dưới cơ thể cô, bao phủ âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp khiến cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng trong âm đạo lại không có gì khiến cô rất trống trải. 

"Bạn có muốn con cặc to lớn của tôi đụ bạn không?"

Với một nụ cười tục tĩu, con cặc của anh ta cọ vào mặt Niuniu, khiến tinh dịch lại tràn vào. 

"Hmm...ah...đến và đụ em đi...chủ nhân..."

Nghe ánh mắt dâm đãng của Nữu Nữu, cô đứng dậy, cởi hết quần áo rồi vén chiếc sườn xám của Nữu Nữu lên. Chiếc quần lót màu đen gợi cảm bên trong đã ướt đẫm. Cô từ từ kéo chiếc quần lót xuống, di chuyển dọc theo chiếc tất đen đến mắt cá chân, cởi ra, nhặt chiếc quần lót lên, đặt cạnh mũi Niuniu rồi nói: “Nhìn xem, em xuất tinh nhiều quá, quần lót ướt đẫm rồi.”

Tôi dang rộng đùi của Niuniu và nâng cao đôi chân của cô ấy trong chiếc tất đen. Đôi giày cao gót màu đỏ dưới chân tôi vẫn còn nằm trên mặt đất. Tôi quỳ trước âm hộ của Niuniu và từ từ xoa bóp con cặc của mình. 

"A... thoải mái quá... a... Chủ nhân... ngài làm ta ngứa chết đi được... a... a..." Nữu Nữu không thể chịu đựng được khoái cảm trong âm hộ của mình nữa, nàng đã có chút lạc lối. 

“Anh có muốn nhét con cặc của tôi vào đó không?”

Con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ của tôi nhưng nó không đi vào trong. 

"Sư phụ, mau vào đi, ta muốn con cặc lớn của chủ nhân." Nữu Nữu nói với đôi mắt quyến rũ. 

Những lời tục tĩu khiến tôi bật cười: “Haha, vì tôi rất thích con cặc của chủ nhân nên tôi sẽ làm theo ý anh”.

Nói xong, con cặc to mạnh mẽ đưa vào âm đạo đầy đặn, khe hở chật hẹp lập tức bị con cặc to ngăn cách. Một phần nhỏ của con cặc lập tức được đưa vào khiến Niuniu hét lớn. 

Tôi ngừng di chuyển về phía trước và vuốt ve cơ thể của Niuniu bằng đôi tay to lớn của mình để giảm bớt cơn đau cho cô ấy. Một lúc sau, con cặc của tôi từ từ tiến vào âm đạo của Niuniu, khuôn mặt tái nhợt của Niuniu cũng dần hồng hào. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy bắt đầu gợn sóng, và tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ.

"A...Sư phụ...lớn quá...Tôi sung sướng quá...Tôi thích được...bị Chủ nhân đụ...ah...Sư phụ...đụ tôi chết đi...ah..."

"Haha... Chủ nhân, cặc của anh to cỡ nào... Anh có thấy sướng không... Lỗ của anh... chặt quá... Em mút chặt quá... A..."

"Sư phụ, cặc của ngài... to quá... đụ tôi cảm giác thật thoải mái... à... Chủ nhân... Tôi rất thích bị... Chủ nhân... à... Chủ nhân... mẹ kiếp... a..."

Con cặc khổng lồ đang mạnh mẽ thọc mạnh vào lỗ mật chứa đầy dịch âm đạo, tiết ra một lượng lớn nước mật ong. Không có dấu vết của lòng thương xót nào cả. Anh dùng toàn lực đẩy mạnh khiến Niuniu đạt đến đỉnh điểm nhanh chóng.

"Sư phụ... Tôi tới đây... Chủ nhân... à..."

"Sư phụ... cũng ở đây... kiêm cho ngài... kiêm tất cả cho ngài..."

Con cặc dày đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo, tôi ấn chặt vào Niuniu. Hai người liếm lưỡi nhau. Con cặc bắt đầu xuất tinh ở phần sâu nhất của tử cung, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được tiêm vào tử cung. 

Hai người đồng thời rên rỉ khoái cảm, tận hưởng khoái cảm lên đến đỉnh điểm. 

“Em có thấy thoải mái khi anh làm điều đó không?” Tôi nhìn Niuniu và mỉm cười hỏi. 

"Chà, nô lệ rất vui khi được chủ nhân làm như vậy." Nữu Nữu quyến rũ nói.

"Được rồi, liếm sạch cặc của tôi đi."

Nghe tôi nói, Niuniu tiến đến phần dưới của tôi, mở miệng và lau sạch tinh dịch từ cặc tôi. 

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, Niuniu và tôi thay quần áo, tôi thoải mái ra sảnh và ngồi đợi Ade. Khoảng nửa giờ sau, Ade bước ra ngoài với nụ cười trên môi và nói với tôi: "Thật tuyệt. Cảm giác trút giận thật thư giãn".

Thấy Ade vẫn ổn, tôi chuẩn bị chào tạm biệt. 

Sau đó Ade chở tôi về nhà, nhưng sau khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc bên đường, tôi bảo Ade tự về nhà rồi sải bước tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau khi tôi rời đi, lúc Tần Thủy Dao đang mặc quần áo thì cửa mở ra, một người phụ nữ bước vào. Tần Thủy Dao cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy người phụ nữ đó.

Người phụ nữ có một đôi mắt đẹp, ngấn nước và vẻ mặt lạnh lùng. Cô nhìn Tần Thủy Dao nói: "Anh xử lý nhiệm vụ được giao như thế nào?"

Nhìn người phụ nữ, Tần Thủy Dao vẫn có vẻ xấu hổ. Cô lén lút liếc nhìn người phụ nữ rồi nói: "Đồ đạc ở đây, cô hứa sẽ thả chồng tôi sau khi tôi làm xong chứ?"

Người phụ nữ cầm thẻ nhớ trong tay hài lòng gật đầu, trên khuôn mặt vốn xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một nụ cười: "Ừ, vậy thì tốt. Sau khi xác nhận được bên trong có gì, chúng tôi sẽ thả chồng cô ra."

Sau khi nghe được lời của người phụ nữ, Tần Thủy Dao nói: "Tôi hy vọng bạn sẽ làm theo những gì bạn nói."

Người phụ nữ gật đầu nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi thật sự làm xong việc này, chúng ta sao có thể thất hứa?"

Sau khi nghe được sự đảm bảo của người phụ nữ, Tần Thủy Dao không nói một lời đứng dậy nói: "Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi muốn rời đi."

Người phụ nữ tỏ ra tốt bụng, thấy cô đồng ý, Tần Thủy Dao nhanh chóng rời khỏi nơi khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Nhìn thấy cô giáo say rượu Thương Nguyệt bị một ông già kéo lên xe, tôi thầm thở dài. Nếu không phải ta tình cờ nhìn thấy, Thương Nguyệt lão sư chẳng phải sẽ bị lão già chơi sao? 

Lúc này, tôi vội chạy tới chặn đường ông già: “Lão già, ông đưa vợ tôi đi đâu vậy?”

Thấy tôi cản đường, ông lão khó chịu nói: "Nhóc con, ra khỏi đây đi. Tuổi còn trẻ thế mà đã có vợ rồi? Nói dối ai vậy?"

Tôi hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn ông già, thở dài không nói gì, giơ tay tát cho ông một cái thật lớn khiến ông già choáng váng.

Với một tiếng "Bang!", sau khi tôi đánh xong Lão Zao, hình như vẫn chưa đủ nên tôi đá vào Lão Zao. Dù tôi chưa dùng hết sức với cú đá này nhưng Lão Zao đã ngã xuống đất do cú đá của tôi.

“Lão già chết tiệt, ông thậm chí còn không biết mình bao nhiêu tuổi nữa.” 

Nghe tôi nói xong, ông già xấu tính ngã xuống đất sửng sốt. Đây là đâu? Tôi không thể quan hệ tình dục với phụ nữ khi tôi già? 

Quá lười tranh cãi với ông già, tôi đặt một tay của cô Thương Nguyệt lên cổ mình và chuẩn bị cho cô Thương Nguyệt ở lại khách sạn gần đó một đêm. 

Sau khi đặt cô Thương Nguyệt lên giường, chuẩn bị về nhà âu yếm mẹ tôi, cô Thương Nguyệt không đợi tôi suy nghĩ đã nắm lấy cổ áo sơ mi của tôi, đặt hai đôi môi đỏ mọng mỏng như hoa của cô lên mặt tôi. Tuy nhiên, vì không tìm được chỗ thích hợp nên cô Thương Yue chỉ hôn lên má tôi rồi lại trượt xuống. 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích trước cái chạm lạnh và mềm mại trên mặt. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt ngấn nước của cô giáo Thương Nguyệt trước mặt, cô ấy trông như sẵn sàng cho bất cứ ai chọn cô ấy. Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy?

Anh ôm cơ thể mềm mại và thanh tú trong tay rồi hôn lên môi cô một cách mãnh liệt. 

"Ồ, Tử Hào." Cô Thương Nguyệt rên rỉ, dường như đang phẫn nộ trước sự tàn bạo của tôi, nhưng cũng đáp lại sự vướng víu giữa lưỡi và lưỡi của tôi trong sự phấn khích. 

Tử Hào? 

Nghe Thương Nguyệt sư phụ gọi Tử Hào, chẳng lẽ Thương Nguyệt sư phụ vì người đàn ông tên Tử Hào này mà say sao? 

Nghĩ đến điều này, tôi rất không vui. Là người đàn ông đầu tiên của thầy Thương Yue, anh ta thực sự đã gọi tên một người đàn ông khác khi say rượu. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của tôi bỗng trở nên xấu đi rất nhiều, một đôi bàn tay dâm đãng bắt đầu cởi bỏ quần áo của cô. Cô giáo Thương Nguyệt hôm nay mặc một chiếc váy ôm sát hông, khoe dáng. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và thanh tú, hầu hết đôi chân dài và trắng đều để lộ ra ngoài. Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đen nhỏ nhắn và tinh xảo trên đôi chân trắng nõn không tì vết, trông rất thanh lịch và gợi cảm. 

Sau khi cởi chiếc váy ôm sát hông, tôi có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên ngực cô ấy và khe ngực sâu đầy quyến rũ. Tôi không khỏi liếm lưỡi. Ham muốn của tôi chợt bùng lên, tôi điên cuồng hôn lên khuôn mặt ngọc hoàn hảo, chiếc cổ ngọc trắng mịn và làn da trắng như tuyết trên ngực của cô ấy. 

Làn da của cô Thương Nguyệt mềm mại, thơm tho, khiến tôi gần như mất kiểm soát. Tôi điên cuồng đòi hỏi, trút bỏ sự ghen tị trong lòng. 

Sau khi hôn cô giáo Thương Nguyệt như điên một lúc, tôi thở dài nhẹ nhõm. Lúc này, trên mặt thầy Thương Nguyệt đã đầy nước bọt của tôi. Có lẽ vì nụ hôn mãnh liệt và điên cuồng mà khuôn mặt nhỏ nhắn của cô giáo Thương Nguyệt đỏ bừng và quyến rũ. 

Người say thường nhạy cảm hơn bình thường. Làn da trắng nõn không tì vết của cô giáo Thương Nguyệt giờ đã hơi hồng, trắng hồng, mềm mại và thanh tú. 

Tôi nhìn cô giáo Thương Nguyệt quyến rũ và đầy cảm xúc, tôi rất phấn khích. Với sự phấn khích, tôi bắt đầu cởi nút áo ngực với đôi tay run rẩy. Ngay khi tôi cởi nút, một cặp ngực xinh đẹp đầy đặn và cao chót vót lộ ra.

Tôi gầm gừ và ôm chặt cô giáo Cangyue vào lòng. Hai người khỏa thân gặp nhau, da thịt chạm vào nhau. Tôi mở miệng và bắt đầu gặm cái miệng như quả anh đào của cô Cangyue. Miệng nàng thơm ngọt ngào mời gọi người ta hôn nàng.

Tôi áp chặt ngực mình vào đỉnh núi cao ngất ngưởng của Thầy Thương Nguyệt, dùng ngực nhẹ nhàng xoa xoa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi của quả anh đào trên ngực cô ấy. Thân thể thanh tú của cô giáo Thương Nguyệt càng ngày càng mềm mại, đồng thời cũng càng ngày càng nóng, làn da trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng của người đẹp bằng một tay, rồi một tay trèo lên bộ ngực khủng xinh đẹp. Tôi cảm thấy một tay chỉ có thể ôm được phần lớn bộ ngực đẹp chứ không thể ôm trọn được. Cảm giác bắt đầu quá tuyệt vời khiến tôi không thể không dừng lại. 

Cô giáo Thương Nguyệt trong tay tôi bắt đầu vô thức rên rỉ từng tiếng "ừm, à, ồ", khiến tôi càng bị kích thích, máu sôi lên. 

Điều đáng tiếc duy nhất là, có lẽ do say rượu nên cô giáo Thương Nguyệt hiển nhiên rất thụ động, không thể chủ động yêu cầu cái lưỡi hồng hào quyến rũ đó. 

Tôi hơi cúi đầu xuống và cảm thấy một mùi hôi sâu trong mũi. Mùi hương trên ngực ngọc của cô Cangyue rất nhẹ và thơm. Bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết vẫn rất kích thích trải nghiệm thị giác của mọi người, nhất là khi được đánh giá cao từ khoảng cách gần như tôi thì sự kích thích lại càng mãnh liệt hơn. 

Hôn nhẹ lên bộ ngực quyến rũ ấy, tôi như gần như say khướt trong niềm khoái cảm đam mê. Miệng tôi không ngừng hôn bộ ngực hoàn hảo của cô Cangyue, tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực chưa được hôn của Qingrou. 

"Ừ... Tử Hào, đừng... Tôi buồn quá..."

Cô giáo Thương Nguyệt trong lòng tôi bỗng nhiên rên rỉ. Nghe xong Thương Nguyệt sư phụ lời nói, không khỏi ngẩng đầu liếc mắt nhìn Thương Nguyệt sư phụ hai má đỏ bừng. Tôi cau mày. Có vẻ như người tên Zihao này rất quan trọng với cô giáo Thương Nguyệt? 

Rất không vui, tôi thầm quyết định hôm nay nhất định phải trừng phạt cô thật tốt. 

Nhìn chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm của cô giáo Thương Nguyệt, tuy không hở hang lắm như quần lót lọt khe nhưng lại bó sát và có nhiều vải hơn dây chữ T một chút. Chúng chỉ che được một nửa cặp mông hồng hào hơi phồng lên của cô giáo Thương Nguyệt, trên háng vẫn còn dấu vết nước. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích khiêu dâm nên gục đầu vào giữa hai chân của cô Thương Nguyệt, nhìn chiếc quần lót gợi cảm và chút nước trái cây trên chỗ phình ra. Tôi vươn tay ra dang rộng hai chân của Thầy Thương Nguyệt, rồi lại vùi mình vào một nụ hôn nồng cháy. Một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, tay còn lại vuốt ve đôi chân không tì vết. 

Vùng nhạy cảm của phụ nữ thường là ngực và những cái lỗ ngọt ngào khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Nói chung, lỗ ngọt ngào giữa hai chân nhạy cảm hơn nhiều so với ngực trên ngực. Một người phụ nữ dịu dàng và thanh tú sẽ có một số phản ứng tình dục khi vùng kín của cô ấy bị người khác giới chạm vào, chưa kể cô giáo Thương Nguyệt, một cô gái trẻ bị tôi lợi dụng. 

Lúc này, do tác dụng của rượu nên cơ thể thầy Cangyue trở nên vô cùng nhạy cảm. Khi tôi hôn cô ấy, âm đạo hấp dẫn của cô ấy bắt đầu tiết ra chất lỏng. 

Tôi hôn cái lỗ ngọt ngào của cô giáo Thương Nguyệt một lúc qua chiếc quần lót đầy cám dỗ. Chiếc quần lót màu tím đã ướt đẫm. 

Tôi phấn khích đến mức từ từ cởi bỏ bộ đồ lót quyến rũ của cô Cangyue. Âm hộ màu hồng quyến rũ hiện ra, mùi thơm thoang thoảng và phấn khích nồng hơn một chút. 

Nhìn thân hình không tì vết đó, tôi mỉm cười. Biết Thương Nguyệt sư phụ có tình cảm, không nhịn được đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì, trực tiếp xoa xoa cái lỗ mật thơm ngát. Nó có cảm giác rất mềm, rất nóng và có cảm giác trơn trượt. 

Sương ngọc thơm ngào ngạt chảy trên giường, trên ga trải giường, trên đôi chân hồng hào và cặp mông thơm tho của cô Thương Nguyệt. Cô Thương Nguyệt không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, hai chân hồng hồng quấn quanh eo tôi thơm quá. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Đưa nó cho tôi nhanh."

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm lên một tiếng, con gà trống giơ cao trên háng tôi hung hăng đâm vào lỗ mật của thầy Thương Nguyệt. 

"A..." Một tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên. Cô giáo Thương Nguyệt không còn là trinh nữ nữa. Tất nhiên, tôi không cần phải đắn đo gì nữa. Tôi nâng mông lên và thâm nhập một cách tuyệt vọng. Niềm khoái cảm không thể diễn tả được ngay lập tức lan trở lại cơ thể họ dọc theo những bộ phận gắn chặt với nhau của cả hai. 

Tôi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô giáo Cangyue sau khi say rượu. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô Cangyue, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô, con cặc của tôi lao thẳng vào khe núi của cô. 

Tôi đẩy mạnh vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Thầy Thương Yue đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Cánh tay ngọc của Thầy Thương Nguyệt vòng qua lưng dưới của tôi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy hông tôi. Phần thân dưới của cô ấy di chuyển lên trên để gặp cô ấy, và vùng mu nhô lên của cô ấy đập mạnh vào xương mu giữa háng tôi. Hai phần thân dưới quấn chặt vào nhau và bị tàn phá khi họ đang làm tình một cách hoang dã. Bức tường thung lũng mềm mại của cô ấy co lại và vặn vẹo mạnh mẽ theo từng đợt khiến con cặc dày đặc của tôi hơi đau nhức. 

Nhìn thấy cô giáo xinh đẹp Thương Nguyệt dưới háng, đôi mắt cô mờ đi, những làn sóng khoái cảm không ngừng ập đến khiến tiếng hét của cô biến thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Tôi cúi đầu dùng miệng che lấy đôi môi mềm mại và thanh tú của cô giáo Thương Nguyệt. Cô ấy lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình ra, quấn lấy lưỡi tôi. 

Tôi tham lam mút chất dịch ấm áp thơm tho của cô giáo Thương Nguyệt, cô cũng nuốt từng ngụm lớn chất lỏng của tôi. Trận chiến giữa phần thân dưới của hai người giờ đã lên đến đỉnh điểm. Có cảm giác như phần thân dưới của họ hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được bộ phận kín của ai là của ai. 

"A... a..." Cô Thương Nguyệt hai má đỏ bừng, vừa rên rỉ nặng nề vừa không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, lắc vùng mu và xoa xoa xương mu của tôi. 

Quy đầu của tôi ấn mạnh vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô Thương Nguyệt, tôi chỉ có thể cảm nhận được quả bóng thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung của cô. Dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô ấy, nó cứ cọ xát vào quy đầu của tôi như một nụ hôn mật ong. Niềm vui của giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể tôi từ khe âm đạo trên quy đầu bao quanh. 

Lập tức trán hắn đầy máu, toàn thân nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng chất lỏng nồng nặc hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo Thương Nguyệt. Con cặc của tôi được ngâm trong chất lỏng nóng hổi từ trong lõi của cô ấy và cảm thấy ấm áp, như thể nó đang bị hút vào một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp. 

Phần thịt mềm mại trên tường của cô Cangyue giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát cả con cặc của tôi. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một làn nước trong vắt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

Trong khi tôi đẩy con cặc ngày càng dày và cứng dưới háng của mình, tôi cũng đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô Thương Nguyệt ướt đẫm và trơn trượt vì nước mật ong. Nhị hoa sâu trong bụng nàng lại bị cặc tôi đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô giáo Thương Nguyệt, cúi xuống đưa đầu vú hơi đỏ lên vào miệng. Núm vú của cô ấy bị chiếc lưỡi như rắn của tôi quấn lấy và được làm ẩm bởi chất lỏng ấm áp trong miệng tôi, rồi lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

Cô Thương Nguyệt theo bản năng di chuyển vùng mu căng phồng của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, và âm hộ mềm mại của cô giống như một cái miệng nhỏ, liên tục mút cặc tôi khi nó ra vào háng cô. 

Tôi nhìn cô giáo điên Thương Yue trên giường, đột nhiên tôi cảm thấy mông của cô ấy bị những ngón tay thon dài của cô ấy ôm chặt, không để lại khoảng cách nào giữa con cặc dày đặc của tôi và âm hộ của cô ấy. 

Vùng mu hơi cương cứng của thầy Cangyue liên tục cọ xát vào xương mu của tôi. Con cặc của tôi trở nên dày hơn và liên tục di chuyển ra vào âm đạo như một cái pít-tông. 

"A..." Cô giáo Thương Nguyệt bị tôi đút vào kêu khe khẽ. Đôi mắt mèo mơ màng của cô đầy trìu mến và ngọt ngào. Đầu lưỡi của tôi là chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô ấy. 

Lúc này, âm đạo của cô Thương Nguyệt nóng như lửa, lõi tử cung của cô phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên con cặc to lớn của tôi. Cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của cô ấy co giật đến từ đùi của hai người, thung lũng nóng bỏng co lại nhanh chóng, kéo con cặc dày đặc của tôi. Nó dường như đã hoàn toàn hợp nhất với âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi bị âm đạo trơn và chật của cô ấy cọ xát và hút vào. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán tôi. Tôi không thể nhịn được nữa. Một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun vào trong cơ thể Cô Thương Nguyệt như núi lửa phun trào, khiến cô lại rên rỉ. 

"A..." Ta vui sướng gầm lên, phóng tinh dịch vào bên trong Thương Nguyệt sư phụ. Cô giáo Thương Nguyệt, người đã bị tôi đụ đến mức xuất thần, đã đạt đến cao trào dưới sự bùng nổ mạnh mẽ của tinh dịch của tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve mông cô giáo Thương Nguyệt. Cô giáo Thương Nguyệt hôm nay hình như có việc phải làm. 

Làm tình xong, thấy Thương Nguyệt cô giáo vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, tôi hít một hơi, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Ngày hôm sau. 

Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy cô giáo Thương Nguyệt trong vòng tay mình. Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, nán lại trong vòng tay tôi. Cô có chiếc mũi thẳng và đẹp, đôi môi hơi cong và đầy đặn, chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú và chiếc cổ trắng như ngọc. Nhìn xuống phía dưới, khe ngực trắng như tuyết và sâu càng rõ ràng và hấp dẫn hơn. Bộ ngực đầy đặn run rẩy, cao chót vót và chuyển động.

Lúc này Thương Nguyệt lão sư động đậy, đại khái là sắp tỉnh lại. Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Thầy Thương Nguyệt nghiêng người về phía tôi. Lúc này, Thương Nguyệt trong miệng truyền ra một thanh âm xinh đẹp: "Vương Vi, ta biết ngươi đang giả vờ ngủ, mau đứng dậy đi."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì bị lộ nên chỉ mở mắt và ngồi dậy. 

"Tiểu tử này, sao ngươi và ta lại ở đây?" Cô giáo Thương Nguyệt nói với tôi bằng giọng thắc mắc. 

Tôi tức giận khi nói câu này: “Anh còn dám nói, anh không biết hôm qua anh say rượu sao, nếu không phải tôi cứu anh thì người nằm cạnh anh hôm nay chính là một ông già tồi tệ.”

Nghe xong lời của ta, Thương Nguyệt lão sư tựa hồ nhớ ra. Hôm qua, cô đau lòng đến quán bar uống say vì bị bạn trai lừa dối. Phần còn lại của sự việc còn mơ hồ và không rõ ràng. Nghĩ đến đây, cô giáo Thương Nguyệt nói với tôi với vẻ mặt hối lỗi: "Cảm ơn vì đã cứu tôi. Tôi đã có lỗi với bạn. Hãy coi đó là sự báo đáp vì đã cứu tôi lần này."

Tôi cười một cách kỳ lạ, đè cô Cangyue xuống giường, hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô Cangyue và bắt đầu chạm vào bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô. "Xem ra ngươi còn cần huấn luyện một chút. Hãy nhớ rằng, ta là người của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Khi Tần Thủy Dao từ Crystal Palace trở về nhà, cô thấy chồng mình đã quay lại. Cô hưng phấn nhào vào lòng nam nhân, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng nói: "Chồng, cuối cùng anh cũng về rồi, woo woo woo."

Diệp Lương hơi động lòng, ôm vợ vào lòng, nhẹ giọng nói: "Em yêu, là lỗi của anh khiến em lo lắng."

"Tôi rất vui khi có bạn trở lại."

Diệp Lương gật đầu nói: "Em yêu, anh nghe dì Vương nói lần này em trở về đều là nhờ công của anh phải không?"

Lời này vừa nói ra, Tần Thủy Dao sắc mặt đột nhiên thay đổi. Không biết vì sao, cô lập tức nhớ tới cảnh tượng mình hy sinh, nhịp tim tăng nhanh rất nhiều. 

"Em yêu, em đang giấu anh điều gì đó phải không?"

Diệp Lương dường như nhìn thấy điều gì đó trong mắt vợ mình. Khi anh nghĩ đến Thị trưởng Cố, lão già biến thái đó, chẳng lẽ vợ ông đã bị Thị trưởng Cố dụ dỗ sao? 

Tần Thủy Dao do dự một lát rồi giải thích: "Tôi nhờ Nhạc Tâm giúp đỡ, đừng hiểu lầm."

Sợ chồng hiểu lầm, Tần Thủy Dao giấu kín sự tận tâm với tôi.

Diệp Lương lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của vợ. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm khi nghĩ rằng vợ mình vẫn chưa bị sếp đụ. Anh nói ngay: “Em yêu, anh trách em quá phấn khích mà hiểu lầm em”.

Sau khi nghe chồng giải thích, Tần Thủy Dao tỏ ra cảm kích. 

Sau khi huấn luyện Thương Nguyệt trở về nhà, tôi mở cửa bước vào, một mùi thơm nồng nặc chợt xộc vào mũi. 

Mẹ đang ngồi trên giường tựa vào chăn. Mẹ có lẽ không mong tôi về vào lúc này. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc vải tuyn màu trắng, để lộ toàn bộ thân hình đầy đặn và xinh đẹp của mình. 

Cô ấy thậm chí còn không có áo ngực bên trong và những bộ phận quan trọng đó đang lờ mờ hiện ra. 

Hãy bơm máu của bạn. 

"Tiểu hỗn đản, rốt cuộc ngươi đã trở lại sao?"

Mẹ lập tức nhảy xuống giường, vòng tay qua cổ tôi, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, sao lâu như vậy mới về? Con lại đi chơi với mỹ nữ ngoài lưng sau lưng mẹ à?"

Tôi cười khúc khích, nhân lúc đó ôm lấy eo mẹ, cười nói: “Vợ hiền, mẹ thật xinh đẹp. Ngoài mẹ ra, con chưa bao giờ đặt ngón tay lên người phụ nữ khác.”

A Di Đà Phật. Lạy Phật, con thực sự không nói dối. 

"Thật không?" 

Cảm nhận được sự ghen tị của mẹ, tôi giải thích: “Vợ ơi, anh sẽ dùng người của mình làm vật đảm bảo. Thực sự anh không có đâu”.

"Được rồi, không phải mẹ không cho phép em nói về bạn bè đâu."

Tô Á Tần biết tình yêu của mình dành cho con trai không thể công khai, nhưng khi nghĩ đến việc con trai mình sau này bị người phụ nữ khác cướp đi, cô lại cảm thấy ghen tị. 

Nghĩ đến đây, mẹ vẫy tay với tôi và nói: “Con ơi, lên giường đi!”

Giọng nói rất nhỏ, rõ ràng là thiếu nữ đang gọi người yêu.

"Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng nghịch ngợm đấy." 

Tôi mỉm cười ấm áp.

Tôi bước tới nhìn đôi chân thon thả và cặp mông đầy đặn của mẹ. Hiệu ứng hình ảnh cực kỳ gây sốc. Nhìn thấy người mẹ quyến rũ trước mặt, cặc tôi đột nhiên sưng lên và máu trong cơ thể tôi bắt đầu sôi lên.

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con nhỏ này, mẹ chỉ khoe khoang với con thôi, con không thích sao?” 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tôi rất xúc động khi nghe những lời mẹ nói. Tôi chạm vào tóc mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ liếm cặc con trước nhé?”

Nói xong, tôi nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ rồi lắc nhẹ: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ nóng quá, con trai con dễ chịu quá, ôi!!!”

Lưỡi của mẹ linh hoạt liếm, sau khi thọc sâu vài lần, mẹ lè cặc ra hỏi: “Thật sự thoải mái như vậy sao?”

"Ừm, rất thoải mái."

Nói xong tôi nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. Sau khi nhét con cặc của tôi vào miệng cô ấy, tôi cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang lồi ra. Vì cặc tôi quá to nên mẹ tôi phải rất vất vả mới thở được. Mặt cô đỏ bừng. Mẹ ơi, con háo hức quá. Đây là mẹ ruột của tôi dưới quyền tôi. Bây giờ, tôi có thể chơi với cái miệng nhỏ quyến rũ này như thế này, và con cặc của tôi không thể không cứng lên một chút. Tôi kéo mạnh mái tóc bồng bềnh của mẹ rồi lắc qua lắc lại để mẹ tiếp tục nuốt cặc tôi.

Mẹ khuấy lưỡi liếm con cặc đang căng đầy trong miệng, chiếc lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng quét qua quy đầu của tôi. Một lúc sau, tôi thấy một giọt hạt trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu, lăn tròn và lắc lư. Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, liếm càng nhẹ nhàng hơn. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi choáng váng!

Một cảm giác khoái cảm đã lâu không cảm nhận được chạy từ sau lưng ra sau đầu khiến tôi gầm lên, và cứ như thế, toàn bộ tinh dịch nóng hổi được phóng vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. 

Mẹ bị tôi đụ, trong miệng phát ra âm thanh ùng ục. Cô ấy thực sự đã nuốt hết tinh dịch của tôi một lần nữa. Ăn xong cô không quên liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng.

Sau khi nhìn mẹ dọn dẹp xong, tôi nói: “Mẹ thổi kèn quả thực là thoải mái nhất.” 

"Tiểu quỷ."

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ. Làm sao tôi có thể chịu đựng được vào lúc này? Tôi vồ lấy cô ấy như một con sói.

“Mẹ, mẹ mặc tất đen nhìn hấp dẫn quá, con thật chịu không nổi.” 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại nghĩ ra ý kiến ​​gì xấu?" Mẹ giận dữ nói.

"Hãy để tôi tận hưởng đôi chân xinh đẹp của bạn trong chiếc tất." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Bạn thật tệ làm sao."

Thân hình hoàn hảo của mẹ bừng lên ánh sáng quyến rũ của sứ trắng dưới ánh đèn. Cô cởi bỏ quần áo, dưới chân chỉ để lại một đôi tất đen mỏng và trong suốt. Cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô tròn trịa và đầy đặn, đặc biệt là làn da ở đùi trong lộ ra bên ngoài chiếc tất. Những mảng trắng mềm mại đến nỗi chúng tạo thành một sự tương phản rõ rệt với những bụi lông mu màu đen ở phần dưới cơ thể. Màu trắng quá chói và màu đen quá đen.

Bắp chân của mẹ thon gọn, cân đối với những đường cong duyên dáng. Họ được bọc trong một lớp tất đen gần như ăn nhập với da. Mắt cá chân thon và mịn, bàn chân dài và trắng. Vòm bàn chân hơi cao.

Mẹ mỉm cười cởi từng quần áo của tôi ra, chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân trước mặt mẹ. Mẹ sát mặt tôi, hai bầu ngực to đẹp đang rung lên trước ngực. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người mẹ, đôi mắt to duyên dáng của mẹ thật ấm áp. Cô ấy mơ hồ nhìn tôi, cái miệng nhỏ đỏ tươi, nhẹ nhàng thở với tôi, hơi thở tươi như hoa lan. Bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cô ấn con cặc to lớn xuống và trượt lòng bàn tay dọc theo quy đầu. Con cặc to lớn bật ngược trở lại một cách mạnh mẽ, lắc lư dữ dội.

Mẹ buông cặc tôi ra, mẹ nhẹ nhàng ấn một ngón tay lên cơ ngực rắn chắc của tôi, nhìn phần thân trên của tôi với ánh mắt trêu chọc và ngưỡng mộ. Móng tay của cô ấy cào nhẹ vào ngực, cánh tay và cơ lưng khỏe mạnh của tôi, sau đó cào vào cánh tay, cơ chính ở ngực của tôi. Những ngón tay của cô ấy rút ra, mắt cô ấy chạm vào mắt tôi và cô ấy nói với tôi: "Con bé, mẹ ơi, con chưa bao giờ như thế này. Nếu mẹ không hài lòng, mẹ không thể trách con được."

Mẹ nhẹ nhàng nhấc chân lên, mu bàn chân của đôi tất đen trong suốt phẳng lì. Các cạnh của bàn chân nhẹ nhàng kẹp con cặc to lớn của tôi và cô ấy từ từ di chuyển nó lên xuống. Đôi chân mềm mại, đôi tất đen trong suốt mượt mà, con cặc lớn đắm chìm trong sự dịu dàng không biết từ đâu. Nó bất giác đứng thẳng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau do cương cứng quá mức truyền đến từ đôi mắt của con ngựa.

Mẹ tiếp tục dùng còng chân hai lần, rồi lòng bàn chân hướng vào nhau. Vòm thịt của bàn chân kẹp lấy dương vật to lớn đang cương cứng của tôi. Đôi tất trong suốt màu đen mịn che phủ quy đầu ở một diện tích lớn hơn. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến hơi thở và nhịp tim của tôi nhanh hơn.

Mẹ tôi liên tục mân mê vòm tất đen trong suốt của bà. Cô ấy đang cẩn thận theo dõi những thay đổi trong quá trình cương cứng của con cặc to lớn ở giữa đôi tất đen trong suốt của mình. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy mở rộng hơn, với vẻ mặt tập trung. Mẹ ngón tay vào vòm của hai chiếc tất trong suốt màu đen ngày càng nhanh hơn. Khi con cặc to của tôi quá bạo lực và sắp xuất tinh thì cô ấy dừng lại. Tôi nhìn thấy nét tự hào trong nụ cười của mẹ, và bà lại thay đổi. Cô ấy đã lừa và tiếp tục chơi với con cặc to lớn của tôi. Tôi thấy cô ấy hơi duỗi thẳng một chân, lòng bàn chân nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của tôi. Đôi tất đen trong suốt trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể ấm áp của lòng bàn chân khiến một luồng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới. Nó lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. Toàn thân lông tơ vui vẻ duỗi ra, mỗi lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mềm mại đặc biệt của đôi tất đen trong suốt.

Sau đó mẹ tôi đặt lòng bàn chân còn lại thẳng lên và đẩy con cặc to cứng về phía trước. Con cặc to lớn bị đẩy lên mu bàn chân của chiếc tất đen trong suốt được kéo căng theo chiều ngang. Lòng bàn chân mềm mại của em cứ vuốt ve và từ từ xoa bóp toàn bộ cặc tôi rất nhẹ nhàng. Nó mang lại cho tôi một cảm giác vui sướng khó tả. Tôi rất thích nó khi tôi đến với cơ thể của mình. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại rút đôi chân nhỏ đang xoa bóp lại, duỗi thẳng các ngón chân, dùng ngón chân chọc vào bìu đang lủng lẳng của tôi, đá nhẹ vào những hòn bi đang phồng lên. Khi tinh hoàn chạm vào bàn chân lụa của tôi, tôi cảm thấy hơi đau, chân tay thoải mái đến mức gần như hét lên.

Mẹ tiếp tục giở trò mới. Cô nhấc ngón chân của chiếc tất trong suốt màu đen sáng lên và ấn chúng vào gốc cặc to qua một lớp mỏng chiếc tất trong suốt màu đen. Cô hơi mở ngón chân cái ra để kẹp lấy trục dài của con cặc to. Cô đi lên trục và tới mép dưới của quy đầu. Cô lại kẹp thật mạnh và ấn toàn bộ lòng bàn chân vào bụng con cặc to. Cô hơi xoay mắt cá chân, phối hợp với giá đỡ ngang và móc mạnh về phía sau. Bàn chân lụa kia nhanh chóng và mạnh mẽ cọ xát toàn bộ con cặc to lớn của tôi. Toàn bộ con cặc to lớn như nằm trong một đống tất trong suốt màu đen mượt. Kết cấu thật tuyệt vời và nó được kích thích nhiều lần. Một dòng nhỏ dịch trơn trượt của tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt không kiểm soát được, nhỏ xuống quy đầu đến ngón chân của Dankou đỏ, làm ẩm màu thịt và màu đỏ đậm hơn. 

Trong khi mẹ tôi đang dùng đôi tất đen trong suốt của bà để giúp tôi thực hiện động tác footjob, bà nắm lấy tay tôi và chạm vào âm đạo vốn đã căng tràn của bà. Âm thanh của nước suối và tiếng lông mu xào xạc cùng nhau vang lên. Thỉnh thoảng, tôi duỗi ngón tay ra, mở rộng hai đôi môi mềm mại, để lộ rõ ​​ràng cảnh tượng bên trong lỗ mật ong đỏ trắng, lỗ niệu đạo mỏng và âm vật hơi nhô lên. Bên dưới là lỗ ngọc sâu và kín, đang chảy ra dịch âm đạo thuần khiết. Chất lỏng ngọc bích chảy qua lỗ hậu môn màu hồng và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng tinh không tì vết, khiến nó ướt át. 

Tôi là người đàn ông có ham muốn mãnh liệt, làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Cảnh tượng tục tĩu và cảm giác mượt mà trên con cặc to lớn khiến tôi sôi máu. Mắt tôi đỏ ngầu, gần như bật ra khỏi hốc mắt. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhảy về phía trước, đặt hai tay lên hai chân lụa của mình, sau đó duỗi thẳng người, dang rộng đùi rồi đâm về phía lỗ mật, “tụp” một tiếng, quy đầu đi vào. Con gà trống to lớn cứng như sắt nóng lòng muốn đút vào lỗ mật, nơi nước suối và mật chảy ra. Với một cú đẩy mạnh và một tiếng “tụp” nữa, con gà trống lớn sẽ chui vào lỗ mật của mẹ một cách suôn sẻ. 

Đôi tất của mẹ tôi được nâng cao và vắt trên vai tôi. Đôi chân đen bóng của cô liên tục đung đưa theo lực đẩy. Niềm khoái cảm mãnh liệt do cú đẩy mạnh của con cặc lớn khiến mẹ tôi duỗi thẳng các ngón chân của chiếc tất và chà xát chúng vào nhau. Đôi tất mỏng bị kéo căng đến mức gần như bị rách. 

Mẹ kêu lên: “Con khốn nạn, con vào từ từ thôi, cặc con to quá”.

Tôi cười khúc khích và nói: “Sau một thời gian bạn sẽ quen thôi”.

Sau khi mẹ tôi quen được một thời gian, tôi bắt đầu đụ mẹ. Cô phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào và rên rỉ. Cô ấy nheo đôi mắt xinh đẹp của mình lại và lắc lư eo và hông để phù hợp với chuyển động của tôi. Tôi rất thích thú và ngưỡng mộ bộ ngực lớn của mẹ tôi. Sau đó tôi đưa tay ra chơi với chúng. Tôi cầm chúng bằng mỗi tay, nhưng tôi không thể giữ chúng được. Tôi đẩy, ấn và tóm lấy chúng. Chơi đùa với núm vú, mang đến cho mẹ một loại khoái cảm khác, con cặc to phía dưới bị đụ không chút dịu dàng, mỗi lần vuốt ve, cái lỗ nhỏ phát ra tiếng bốp bốp. Dòng nước suối dồi dào tiếp tục chảy làm cho phần thân dưới của hai người ướt đẫm, ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Tôi nằm trên cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ, đẩy một cách vui vẻ và thực hiện động tác đó hàng trăm lần một lần. Thật tuyệt vời, âm hộ quấn chặt con cặc lớn, có rất nhiều nước, ngâm quy đầu rất thích, mẹ tôi cũng thích thú lắm, vặn vẹo cơ thể để tích cực hợp tác với chuyển động của tôi, mẹ tôi lúc đầu đưa tay ra trên giường. Khi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, chúng không khỏi trèo lên cổ tôi như dây leo. Tiếng kêu trong miệng tôi cao vút, tựa như tiếng nhạc bồng bềnh. Tôi ngây ngất đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Chơi được một lúc, tôi dừng lại và nói: “Mẹ ơi, chúng ta đổi vị trí nhé?”

Mẹ gật đầu. Tôi lăn khỏi cơ thể cô ấy và nằm sang một bên, nằm phẳng với con cặc lớn dựng đứng cao. Mẹ ngồi xổm xuống, mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn vật đó và dùng ngón tay chạm vào nó. Thứ đó lắc lư như một chiếc cốc, có nước chiếu vào và tỏa ra mùi tanh đặc trưng của cơ thể con người. Mẹ không cảm thấy ghê tởm khi ngửi nó, vì mẹ cũng có chung mùi tanh. 

Mẹ vui vẻ đẩy nó, vuốt ve nó, bế nó và chơi với nó. Khuôn mặt cô tràn đầy niềm vui, niềm đam mê và sự phấn khích. Tôi thu tay lại, nâng thân trên lên và cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có thích không?”

Mẹ mỉm cười với tôi, hai bầu ngực căng tròn nảy lên. Cổ họng tôi khô khốc, nghe cô ấy nói: “Nó to quá, dày quá, cứng quá, vừa yêu vừa ghét.”

Vừa nói, anh ta vừa dùng ngón tay búng vào con cặc to, con cặc lớn lại bắt đầu lắc đầu. Rồi mẹ tôi bước lên và từ từ hạ tấm thân mảnh khảnh của mình xuống. Cặp đùi căng mọng, cặp mông trắng nõn, cánh hoa rực rỡ đều lọt vào mắt tôi. Tôi thực sự tức giận khi nhìn thấy họ. 

Thấy lỗ mật chạm vào quy đầu, mẹ cầm con cặc to, chỉnh góc rồi ấn xuống. Quy đầu to gần bằng quả trứng, từ từ đi vào nhờ sự nỗ lực của mẹ và sự trợ giúp của mật hoa nước suối. 

Mẹ vặn mông xoay người, con cặc lớn đã bị âm hộ mẹ nuốt chửng. Một lúc sau, con cặc lớn lần lượt đi vào rồi cuối cùng biến mất, âm hộ của mẹ phồng lên, giống như một cái bánh bao hấp trong miệng người ta.

Đầu quy đầu chạm tới giữa bông hoa, mẹ tôi đã ngồi vững chắc lên người tôi. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác sung mãn tràn ngập cơ thể cô với con cặc to lớn thật không thể diễn tả được. Mẹ cử động mông một chút khiến dòng điện chạy vào dây thần kinh. Nó vui tươi, thoải mái, đẹp đẽ và có thể nhớ suốt đời. 

Tương tự, tôi cảm thấy rất khó chịu. Mẹ tôi không hành động ngay lập tức. Ngược lại, cô ấy nghiêng người về phía trước, nằm đè lên người tôi, dụi dụi mặt mình, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thấy dễ chịu không?"

Tôi rất thích vẻ đẹp đó đến nỗi tôi không biết phải làm gì với nó. Tôi đặt tay lên cơ thể mỏng manh của mẹ và vuốt ve mẹ bao nhiêu tùy thích. Gần giống như chạm vào ngọc và lụa, nhưng ngọc và lụa không ấm bằng cơ thể mẹ tôi. Tôi nói: “Con cảm thấy thật tuyệt vời, mẹ ạ”.

Mẹ tôi nghe xong không khỏi mỉm cười và nói: “Con bé ranh mãnh, con giỏi quá.”

Nói xong, mẹ tôi dùng đôi môi đỏ mọng bịt miệng tôi lại và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Đồng thời, eo và hông của mẹ tôi cũng chuyển động, khiến khớp xương của hai người giao nhau chặt chẽ. Bạn đã giữ tôi, và tôi đã đẩy bạn, không ngừng nghỉ và bị ép đến chết. Lòng chúng tôi như bầu trời đêm Tết, pháo hoa rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Trong khi tôi và mẹ đang quan hệ một cách điên cuồng thì Bạch Quân Di đang hồi hộp chờ đợi tin tức về con gái mình ở nhà. 

Đông Đông, có tiếng gõ cửa. 

"Đó là ai?" Bạch Quân Y hỏi. 

"Mẹ, là con."

Khi anh đang nói chuyện, cánh cửa bị đẩy ra, một người phụ nữ bước vào. Cô mặc một chiếc váy trắng, dáng người mảnh khảnh và quyến rũ khiến cô vô cùng chói mắt. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo với đôi nước mùa thu chuyển động gợi lên một chút quyến rũ, chiếc mũi thanh tú, đôi môi đỏ mọng quyến rũ và nụ cười rạng rỡ giữa hai lông mày. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song.

"Là Yuexin à? Thứ tôi nhờ cậu lấy đã lấy được chưa?" Bạch Quân Y lo lắng hỏi. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến vô số bức ảnh dâm ô mà tên ác nhân nhỏ bé đó đã chụp cho cô. 

"Mẹ ơi, mẹ không tin tưởng con khi con làm việc gì sao?"

Cố Nguyệt Tâm bị mẹ hỏi về khả năng làm việc của cô nên cô phản đối. 

Khi con gái đưa thẻ nhớ ra, Bạch Quân Di đã cầm lấy nó và bẻ nó thành hai mảnh. Nhìn thấy thẻ nhớ bị vứt đi, tảng đá đè nặng trong lòng cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Cố Nguyệt Tâm vốn tưởng rằng đây là một việc rất quan trọng, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình nhiệt tình như vậy hủy thẻ nhớ, Cố Nguyệt Tâm bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Con tốn nhiều công sức mới có được, mẹ lại phá hủy?"

Bạch Quân Y trong lòng run lên, sắc mặt hơi thay đổi, nhưng nàng lấy lại bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Trong đó có chứng cứ chống lại cha ngươi, vì vậy nhất định phải tiêu hủy càng sớm càng tốt.”

Nghe Bạch Quân Y giải thích, Cố Nguyệt Tâm nói: "Mẹ, mẹ nói trong đó có bằng chứng chống lại bố. Thứ này lấy được từ điện thoại di động của tên Vương Vĩ kia, tên Vương Vĩ kia đánh em trai mình tàn phế còn chưa đủ sao? Mẹ cũng muốn cha từ chức sao?"

"Ừm, tên khốn đó trói buộc Lâm gia, chúng ta cũng không thể ép buộc."

"Nếu không phải Lâm gia, nếu không ta liền lập tức bắt cóc tiểu tử kia báo thù cho ca ca." 

Trên mặt Cố Nguyệt Tâm hiện lên một tia giễu cợt.

"Con gái ta không muốn, chỉ cần ngươi ra tay, Lâm gia sẽ ra tay bảo vệ tên nhóc Vương Vi đó. Đừng hành động thiếu suy nghĩ, ta đã nghĩ ra kế hoạch đối phó với tên nhóc đó."

Cố Duyệt Tâm nghe được Bạch Quân Y nói, cho rằng mẹ đã có kế hoạch, liền nén tức giận, gật đầu nói: "Được rồi, mẹ, có việc gì thì cứ gọi con."

Nghe được con gái đã bỏ cuộc, Bạch Quân Nhất thở phào nhẹ nhõm nói: “Ta biết.”

Thấy mọi việc đều ổn, Cố Nguyệt Tâm tạm biệt rồi chuẩn bị đi làm. 

Sáng sớm, tôi ăn sáng và chuẩn bị đi học cùng mẹ. 

Mẹ tôi đã tóm lấy tôi khi tôi chuẩn bị ra ngoài và ấn người mẹ vào vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười khi nhìn thấy mẹ như vậy, đưa tay nhéo ngực mẹ, hôn lên trán mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ, mẹ có muốn con trai an ủi mẹ lần nữa không?”

“Con nhỏ này,” mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi, “Mẹ chỉ muốn hôn tạm biệt con mà thôi. Trước đây bố con và mẹ vẫn luôn hôn tạm biệt nhau mà.”

Hôn tạm biệt bố trước đây? Tôi thấy vui trong lòng. Dường như mẹ tôi đã coi tôi như chồng mình. Hôn tạm biệt mẹ tôi có thể củng cố mối quan hệ giữa hai người. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, thè lưỡi liếm nhẹ dái tai nhạy cảm của mẹ rồi hôn lên môi mẹ như một con chuồn chuồn.

Thân thể mẹ run lên, vẻ mặt trở nên mơ hồ, hai tay không nhịn được ôm lấy eo tôi. 

“Mẹ, mẹ không có ý đó…” Tôi không phải anh Sở, ánh mắt của mẹ chắc chắn đã gửi đến tôi một lời mời gọi tình dục. 

"Tiểu tử, ta..." Mẹ có chút ngượng ngùng. Càng ngày cô càng cảm thấy mình là một người phụ nữ dâm đãng. Trước khi quan hệ tình dục với con trai, nhu cầu tình dục của chị rất yếu nhưng bây giờ thì khác. Vì cô ấy có quan hệ với tôi nên cô ấy nóng lòng muốn làm điều đó với tôi mỗi ngày.

"Mẹ đừng ngại, mẹ càng muốn làm tình với con thì con lại càng thích." 

Tôi rất vui và tự nhủ, tâm nguyện của mẹ đã được mình phát triển trọn vẹn, sau này mình sẽ được phước.

Đàn ông luôn thích người phụ nữ của mình nồng nàn với mình nhưng lại lạnh lùng với những người đàn ông khác. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ như vậy.

Tôi xoay người mẹ lại để mẹ đối diện với tôi, rồi cúi đầu tìm đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn lên. 

Sau khoảng thời gian tưởng như cả thế kỷ, hai người đang hôn nhau say đắm tách ra. Họ thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì thiếu oxy. 

Sau đó tôi không chịu nổi sự cám dỗ của mẹ và bế mẹ lên giường. Tôi khéo léo cởi cúc áo của mẹ và cởi chiếc áo lót trắng tinh, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ trước mắt tôi. 

Ngực của mẹ dưới sự kích thích của tôi đã trở nên to hơn trước rất nhiều.

Nhìn nụ hoa đỏ thắm của mẹ đang dần cứng lại dưới ánh mắt của tôi, tôi dần hưng phấn cúi đầu hôn lên nụ anh đào quyến rũ. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó thật mạnh. Thân thể mẹ tôi lại đột nhiên run rẩy, bà bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng...

Sau khi đạt cực khoái, mặt mẹ tôi đỏ bừng và mẹ cùng tôi đến trường. Khi chúng tôi bước đi trên đường, tôi thầm cười. Người ta nói phụ nữ trẻ có ham muốn mạnh mẽ. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu.

Trên đường đi vô tình đụng phải Thương Nguyệt lão sư, nhưng xét tư thế của Thương Nguyệt lão sư, khẳng định không phải ngẫu nhiên gặp mặt, có lẽ hắn là cố ý ở chỗ này chờ đợi. 

"Vương Vi, ngươi có thời gian không? Cùng ta đi dạo một chút được không?"

Sau vài lần trao đổi sâu sắc với tôi, cô Thương Nguyệt đã dần trở nên can đảm hơn, sự ngại ngùng ban đầu cũng dần biến mất. 

Nhìn cô giáo Thương Nguyệt quyến rũ trước mặt, hắn nói: "Thì ra là cô giáo Thương Nguyệt. Cô ấy đã xinh đẹp trở lại sau một ngày không gặp. Ngực cũng thẳng tắp, mông cũng hếch lên." 

Tiểu biến thái, mặc dù cô giáo Thương Nguyệt không còn là con gái nữa, nhưng suy nghĩ của cô vẫn tương đối bảo thủ. Đối mặt với những lời nói thẳng thừng như vậy của tôi, cô ấy tự nhiên không đành lòng nghe, nhất là khi nhắc đến mông cô ấy, điều này tự nhiên khiến cô ấy nhớ đến việc tôi đụ cô ấy, trong lòng cô ấy không khỏi xấu hổ, nhưng vì tình hình chung, cô ấy vẫn phải chịu đựng. 

"Thầy Cangyue, con và mẹ còn phải đi học, khi nào rảnh con sẽ đến tìm thầy nhé?"

Tôi tưởng cô giáo Thương Nguyệt biết chuyện tôi loạn luân với mẹ nên bà không thể ép quá. 

“Được rồi, tôi hy vọng cậu sẽ làm được những gì cậu nói.” 

Nghe xong lời của ta, Thương Nguyệt lão sư gật đầu, xoay người rời đi. 

Sau khi nghe thấy cô Thương Nguyệt rời đi, tay mẹ vặn 360 độ quanh eo tôi.

"A, đau quá, mẹ, buông ra."

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, lập tức buông ra và nói: "Xiaowei, lần trước con không nói với mẹ rằng con và thầy Lý không có quan hệ gì sao? Nhưng mẹ tôi cho rằng mối quan hệ của con với thầy Lý không bình thường."

Vẻ mặt của tôi hơi thay đổi và tôi nói: "Mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi, sao con không cảm nhận được?"

Nhìn lời giải thích của tôi, mẹ tôi cười nói: “Con nhóc này, con còn kiếm cớ nữa à? Mẹ tôi cũng là phụ nữ.”

Tôi thầm thở dài, tưởng tờ giấy không thể dập được lửa nên thú nhận: “Ừ, cô Thương Nguyệt là người phụ nữ của tôi.”

Sau khi nghe lời thú nhận của tôi, mẹ tôi cảm thấy ghen tị. Tuy nói không ngại, nhưng là phụ nữ, làm sao có thể không ghen tị? Nhưng cô ấy vẫn mỉm cười với tôi và nói: “Thằng nhãi ranh này, anh giấu giỏi quá. Thầy Lý là người duy nhất có nó sao? Lúc tôi và anh làm tình tôi ngửi thấy nhiều hơn một mùi.”

Bây giờ tôi đã thú nhận hết mọi chuyện rồi, cứ nói hết đi, “Ừ, còn có tình nhân, hiệu trưởng Bạch và Lâm Thi Thi đã dụ dỗ bố.” 

Tô Á Tần biết tôi có nhiều hơn một đứa con trai, nhưng cô không ngờ rằng tôi đã có nhiều phụ nữ như vậy.

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi ôm mẹ chặt hơn và nói: “Mẹ ơi, dù con có rất nhiều phụ nữ nhưng tình yêu của con chỉ dành cho mẹ”.

Sau khi nghe tôi thổ lộ, mẹ tôi hơi giật mình, sau đó mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Con nhỏ này, mẹ chỉ yêu con thôi.”

"Mẹ ơi, lớp học sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi nhanh thôi."

"Đúng." Nói xong tôi nắm tay mẹ đi về phía trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi tận dụng thời gian sau giờ học để đến văn phòng của giáo viên Thương Nguyệt và gõ cửa văn phòng. 

Một lúc sau, giọng nói của thầy Thương Nguyệt từ bên trong truyền ra: "Vương Vi, vào đi."

Nghe thấy giọng nói của thầy Thương Yue, tôi lập tức đi theo vào. Vừa bước vào, tôi ngửi thấy một mùi lạ, nhưng tôi không quan tâm. Tôi nhìn xung quanh. Trong văn phòng không có nhiều người, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy Bạch Quân Y đang ngồi trên ghế trong văn phòng, mặt đỏ bừng. Theo kinh nghiệm của tôi, có vẻ như đây là điều bạn nên làm sau khi quan hệ? 

"Vương Vi, mời tìm chỗ ngồi đi."

Âm thanh như tiếng chim vàng anh đậu trên cây liễu xanh từ từ trôi vào tai tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt tôi đang liếc nhìn, Bạch Quân Nhất nhân cơ hội vuốt phẳng sợi ruy băng buộc quanh eo thon bằng đôi tay thon dài, trắng trẻo và dịu dàng của mình. Cô ấy có thân hình cong và nụ cười xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp, tỏa ra ánh sáng chói lóa, toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Tim tôi run lên, ham muốn dâng lên trong bụng, tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Tại sao tôi lại nghĩ đến việc làm tình với một người phụ nữ khi nhìn thấy Bạch Quân Di? 

"Hiệu trưởng Bạch, người gây phiền toái cho tôi không phải là Thương Nguyệt, mà là anh?"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nhưng ánh mắt lại liếc nhìn cô ấy một cách thiếu thiện chí. 

Không ngờ Bạch Quân Di lại không quan tâm chút nào mà lại ưỡn ngực ra, để tôi có thể nhìn thấy nhiều nhất có thể. Cùng lúc đó, đôi mắt mùa thu của Bạch Quân Di đang nhìn tôi thật kỹ, với vẻ mặt như một cô gái trẻ đang nhìn người yêu của mình. 

"Mặt tôi có vấn đề gì à? Nhân tiện, cậu vẫn chưa trả lời tôi à?"

Dù mặt dày nhưng tôi cũng không thể cưỡng lại được quan điểm vô liêm sỉ của Bạch Quân Di. 

"Vương Vi, ngươi cảm thấy ta và Thương Nguyệt lão sư có đẹp đôi không?"

Âm thanh của thiên nhiên thật oi bức. 

"Xinh đẹp."

Nghe lời nói của Bạch Quân Di và cơ thể quyến rũ đó, ham muốn trong lòng tôi như muốn nổ tung. 

Ánh mắt của Bạch Quân Nhất luôn dán chặt vào mặt tôi. Nghe được câu trả lời của tôi, Bạch Quân Nhất lộ ra vẻ hài lòng: "Người ta không nói ra bí mật, chúng ta đều là người thông minh, ta mời ngươi tới đây là vì muốn cùng ngươi giao dịch?"

"Thỏa thuận?"

Tôi mạnh dạn liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Bạch Quân Di, mỉm cười mơ hồ: "Anh không muốn dùng thân thể của mình để thỏa thuận với tôi phải không? Anh quên rằng trong tay tôi có ảnh khỏa thân sao? Anh có tư cách gì để đàm phán với tôi?"

Cô giáo Thương Duyệt đứng sau lưng Bạch Quân Y nhìn tôi, rồi nhìn Bạch Quân Y nói: "Quân Nghĩa, Tiểu Vi, cậu đừng như vậy."

"Em phải nhớ rõ anh là người đàn ông của em, em làm sao có thể giúp được nữ nhân điên khùng này?" Tôi hét lên lạnh lùng khi nhìn thấy cô giáo Thương Nguyệt đang giúp đỡ Bạch Quân Di. 

Cô giáo Thương Nguyệt sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, có vẻ ngượng ngùng. Cô muốn nói điều đó nhưng cuối cùng lại thở dài.

Bạch Quân Y khịt mũi khi nghe tôi gọi mình là bà điên, cuối cùng cũng mỉm cười nói: "Vương Vi, trong người có thấy nóng không?"

Tôi bình tĩnh nói: “Thân thể tôi nóng hay không thì có liên quan gì đến anh?”

"Haha, nóng bỏng không phải việc của tôi. Bạn vẫn cảm thấy muốn làm tình à?"

Mặt tôi thay đổi khi nghe điều này. Đúng như lời Bạch Quân Nhất nói, lúc đầu tôi cũng không có cảm giác gì, nhưng bây giờ tôi dường như có cảm giác muốn tìm một người phụ nữ để quan hệ tình dục. Nghĩ đến đây, trong mắt tôi như hiện lên một tia sát khí: "Nữ nhân điên, ngươi đã làm gì ta?"

Bạch Quân Y hừ một tiếng, nói: “Chỉ là thuốc kích dục khiến người ta bất lực mà thôi.”

Dừng một chút, Bạch Quân Nhất quay sang nhìn tôi cười nói: “Nói nhiều như vậy, anh có cảm thấy mình không còn sức lực và rất muốn đụ phụ nữ không?”

“Vậy nếu có thì sao, nếu không thì sao?” 

Tôi tự nghĩ, đúng như lời Bạch Quân Di đã nói, mình không thể làm được nữa, mình phải nhanh chóng rời khỏi đây, sau đó mới chậm rãi đi về phía cửa.

Lúc này, Thương Nguyệt lão sư vội vàng chặn đường ta, nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Vi."

Bạch Quân Y thấy vậy gật đầu cười nói: "Lý lão sư, ngươi làm rất tốt, chuyện này xử lý xong, cha mẹ ngươi cũng sẽ không tìm được việc làm."

Nghe Bạch Quân Y lời nói, đối với Thương Nguyệt sư phụ cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó lạnh lùng nói với Bạch Quân Y: "Nữ nhân điên, nhà ngươi hèn hạ như vậy, chỉ biết âm mưu."

Vẻ mặt của Bạch Quân Di thay đổi sau khi nghe điều này, và cô ấy nói với tôi một cách gay gắt: "Thằng nhãi này, khi cái chết sắp đến mà mày vẫn bướng bỉnh à?"

Tôi cười khúc khích, "Vậy thì sao? Anh quên rằng trên tay tôi vẫn còn giữ ảnh của anh à?"

Bạch Quân Y sắc mặt tối sầm. Nghĩ đến lần bị nam sinh trước mặt cưỡng hiếp và chụp nhiều ảnh dâm ô như vậy, cô ấy muốn dùng roi quất thật mạnh vào tôi. Nhưng khi cô ấy nghĩ rằng thẻ nhớ đã bị cô ấy vứt đi, Bạch Quân Y nhìn chằm chằm tôi một lúc rồi mỉm cười, "Cô không biết thẻ nhớ của mình đã thất lạc sao?"

Nghe nói về thẻ nhớ, tôi cười khúc khích nói: “Anh nghĩ nếu có những bức ảnh nghịch ngợm như vậy của anh thì tôi sẽ không sao lưu sao?”

"Đồ khốn, cậu có lùi lại không?" Bạch Quân Nhất tức giận hét lên, nhưng trong nháy mắt nghĩ đến, Bạch Quân Nhất quay sang ta cười nói: "Vương Vi, ngươi rất tốt, nhưng không biết sau này ngươi còn có thể cười được hay không."

Tôi mỉm cười và nói: "Thỏa thuận thế nào? Tôi sẽ đưa cho bạn một bức ảnh và bạn để tôi đi?"

Bạch Quân Di mỉm cười hấp dẫn với tôi và nói: "Tôi có thể nhờ người lấy ảnh, nhưng bây giờ bạn không có đòn bẩy để thương lượng các điều khoản với tôi."

Sau khi nghe Bạch Quân Nhất nói xong, tôi cười khúc khích nói: “Tôi ghét bị người khác uy hiếp.”

Bạch Quân Y cười hắc hắc, “Ta không phải có ý uy hiếp ngươi, ta chỉ là nói thật cho ngươi thôi.”

Tôi không bằng lòng nói: “Nói cho tôi biết điều kiện của anh, sao anh có thể để tôi đi?”

Bạch Quân Y sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi quả thực thông minh, nhưng ta vẫn rất tò mò làm sao ngươi biết."

"Tất nhiên là tôi tự nghĩ ra rồi."

Bạch Quân Y sắc mặt hơi thay đổi, quay đầu nhìn về phía Thương Nguyệt lão sư nói: "Thầy nói cho hắn biết à?"

Thương Nhạc sư phụ sắc mặt tái nhợt nói: "Bạch hiệu trưởng, ta không có..."

Bạch Quân Nhất nói: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh.”

Tôi liếc nhìn cô giáo Thương Nguyệt, nói: "Nữ nhân điên, tôi quá thông minh, chỉ tại tôi quá thông minh, cho tôi chút mặt mũi, quên chuyện này đi."

Bạch Quân Di nói: "Anh ấy quả thực là một chàng trai trẻ lãng mạn."

Tôi mỉm cười và nói: “Cám ơn lời khen của anh”.

Bạch Quân Di chuyển chủ đề, nói: “Nếu tôi đã cho anh thể diện, tôi có thể xin nhà họ Lâm cho chồng tôi làm thư ký ủy ban thành phố được không?”

Nghe vậy, tôi cố tình giả vờ ngạc nhiên: "Cái gì? Anh cho rằng tôi là chủ tịch à? Để thị trưởng được thăng chức cao hơn à?"

Đôi mắt quyến rũ của Bạch Quân Di liếc nhìn mặt tôi, cô mím môi cười nói: "Vương Vi, tôi tin anh có thể làm được. Nếu không, anh có biết hậu quả không?"

Tôi quay đầu đi và nói: “Tôi không thể làm được”.

Bạch Quân Y cười nói: "Xem ra ngươi phải chịu khổ một chút?"

Sau khi nghe những gì Bạch Quân Di nói, tôi hơi sốc và nghĩ thầm: "Bà điên này lại vào SM à?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Bạch Quân Nhất gật đầu nói: "Xem ra anh đã đoán được rồi. Tôi hỏi anh lần cuối, anh có đồng ý không?" 

"Chào." Tôi thở dài: “Anh dùng roi đánh chết tôi cũng vô ích. Cho dù Shishi rất thích tôi, ông nội của cô ấy cũng có thể không giúp anh vì tôi.” 

Bạch Quân Y sắc mặt thay đổi mấy lần, nàng nói: "Thằng khốn nạn, xem ra không còn gì để nói nữa." 

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.” 

“Vậy thì đừng trách tôi tàn nhẫn.” Bạch Quân Nhất rút roi ra, vẻ mặt lạnh lùng nói với tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Khi nhìn thấy chiếc roi này, tôi nghĩ đến ngày tôi đụ anh.” 

"Đồ khốn." 

Vừa nói ra lời này, Bạch Quân Nhất không khỏi tức giận. Bà là vợ của thị trưởng và là hiệu trưởng của một trường học. Cô chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này trước đây.

"Ha ha, nếu ta có thể đụ được thị trưởng phu nhân, mạng của ta cũng sẽ không uổng phí." 

“Nếu ngươi còn nói nữa, ta trước tiên sẽ đập nát miệng ngươi.” Bạch Quân Y lạnh lùng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Bạch Quân Di bước tới chỗ tôi bằng hai bước dài. Không nói một lời vô nghĩa, cô ấy dùng roi quất tôi. 

Nhìn thấy Bạch Quân Y lao tới, làm sao tôi có thể ngoan ngoãn để cô ấy đánh mình? Tôi hơi xoay người sang một bên và dùng roi đập xuống đất. 

"Hừm."

Bạch Quân Y hừ lạnh một tiếng. Mặc dù lần này tôi trốn thoát nhưng cô ấy không hề có chút tác động nào, cơ thể tôi cũng không còn chút sức lực nào. Với một tiếng tách, ngọn roi đập vào vai tôi và một cơn đau rát ập đến. 

"Nữ nhân điên, tiếp tục ngươi sẽ hối hận."

"Ngươi hối hận cái gì? Ta không tát ngươi, khó có thể tiêu trừ trong lòng hận ý." Bạch Quân Y hừ lạnh một tiếng. 

Nghe xong tôi bật cười và khinh thường nói: "Được rồi, đồ điên, tôi nghĩ cô nên quên chuyện đó đi, nhưng lần trước tôi đã đụ cô rất tốt. Cô rất đẹp, âm đạo của cô căng cứng và đầy nước."

Nghe tôi nói xong, Bạch Quân Y tức giận cười lớn: "Haha, xem ra ta không cho ngươi thứ gì tàn nhẫn, ngươi sẽ không khóc?"

"Thật sự?" Tôi nhìn vào ngực của Bạch Quân Di và nói: "Ngực của bạn thực sự đủ lớn. Người ta nói ngực lớn nghĩa là không có não. Tôi chưa bao giờ tin điều đó, nhưng hôm nay tôi cuối cùng cũng nhìn thấy nó."

Bạch Quân Y thoạt tiên là giật mình, sau đó tức giận nói: "Thằng nhãi này, ngươi thật vô lễ. Trong trường hợp này, đừng trách ta vô lễ."

Ngay lúc Bạch Quân Nhất vừa định ra tay thì cánh cửa bị đá tung ra. Lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm như chim vàng anh đang hót trong rặng liễu xanh: "Dừng lại."

"Cô bé nhà họ Lâm?" Bạch Quân Y có chút kinh ngạc. Cô không ngờ Lâm Thi Thi lại đến đây vào lúc này. 

"Ừ, đã biết tôi rồi thì sao cậu không dừng lại?"

Nghe được Lâm Thi Thi lời nói, sắc mặt Bạch Quân Nhất liền thay đổi. Sau đó cô nghiến răng và cảm thấy tức giận. Nàng quay đầu nhìn Thương Nguyệt lão sư nói: "Đi xử lý cô bé kia."

Cô giáo Thương Nguyệt đi về phía chúng tôi và nói với tôi một cách xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi cảm thấy bị xúc phạm."

Lâm Thi Thi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười khinh thường với Bạch Quân Y, sau đó quay sang cô Thương Nguyệt nói: "Nếu anh trói người phụ nữ này lại với chúng tôi, vấn đề của cha mẹ anh, tôi sẽ giải quyết?"

Nghe Lâm Thi Thi nói xong, Thương Nguyệt lão sư dừng lại, nghi hoặc hỏi: "Ngươi thật sự nguyện ý giúp ta sao?"

"Đúng." Lâm Thi Thi xác nhận. 

Bạch Quân Y lúc này hai mắt đã đỏ hoe vì lo lắng, cô nói: "Những lời cô ấy nói, anh không thể tin được."

Cuối cùng, thầy Thương Yue vẫn giữ được độ tin cậy trong lời nói của Lâm Thị Thị, nên ba người chúng tôi trói Bạch Quân Di lại. Sau một hồi vất vả, tôi vỗ tay và nhiệm vụ ràng buộc đã hoàn thành. 

Tôi dùng roi quất nó và nói: "Bạn có thấy thoải mái không?"

“A, đau quá…” Bạch Quân Y bắt đầu khóc, bởi vì trong khi cảm thấy hơi đau, cô cũng cảm thấy khoái cảm dâng trào. Cô thực sự không ngờ rằng sau khi trói mình, sợi dây lại kích thích âm đạo và bộ ngực của cô rõ ràng đến vậy. 

"Này! Mới chỉ là bắt đầu thôi, hưng phấn còn chưa tới."

Nhìn thấy Bạch Quân Y đau đớn, tôi càng vui hơn. 

"Pah, pah, pah." Tôi bất ngờ dùng roi đánh vào làn da trắng nõn và mềm mại của Bạch Quân Di vài lần. 

"A, a, khốn kiếp, đau quá." Bạch Quân Di hét lên vài từ trong khi vặn vẹo cơ thể. 

"Nữ nhân điên, cảm giác có thoải mái không? Cô không thích đánh người khác à? Bây giờ tôi đánh cô không thấy dễ chịu sao?"

Bạch Quân Nhất nhắm mắt lại, cảm giác roi rơi xuống có chút đau đớn, nhưng sau khi đau đớn, cô thực sự cảm thấy có chút khoái cảm, roi càng cứng thì cảm giác càng mạnh. 

"À, à, à!" Bạch Quân Nhất lại rên rỉ dưới đòn roi của tôi. 

“Pah, pah, pah”, chiếc roi trong tay tôi quất vào làn da bị sợi dây kéo căng ra của Bạch Quân Di. 

Nhìn thấy sự đau đớn của Bạch Quân Di có chút vui mừng, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cảm thấy rằng tinh ranh của tôi có một cảm giác. Nó sẽ không trở nên khó khăn nhanh chóng như vậy phải không? 

Thế nên tôi phấn khích đến mức quất cô ấy một phát điên cuồng hơn. Trước đây tôi chỉ quất vào bắp đùi và cánh tay của Bạch Quân Di. Lúc này, tôi nhắm roi vào bộ ngực lớn của cô ấy. Hai bầu vú bị sợi dây kéo căng cao và nhô ra trên ngực cô. Màu trắng chuyển sang hơi đỏ sẫm, rõ ràng là do họ đã bị trói quá lâu.

"Ồ, đừng đánh tôi, đau quá, khốn kiếp." 

Bạch Quân Di bị đánh vào vùng nhạy cảm như vậy, sự kích thích tự nhiên rất mạnh nên tiếng hét của cô trở nên to hơn rất nhiều, đồng thời, phần thân trên của cô chuyển động dữ dội.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?" 

Tôi thấy phản ứng của Bạch Quân Y mạnh mẽ như vậy nên dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực của cô ấy, nhìn cô ấy nói.

"Quái vật." Bạch Quân Di mở mắt nhìn tôi rồi lạnh lùng chửi rủa. 

"Được rồi được rồi, bây giờ cậu còn dám nói chuyện với tôi như vậy à?" 

Nói xong, không có màn dạo đầu, tôi trực tiếp cởi quần nhét vào âm đạo của Bạch Quân Y.

"A... a... khốn kiếp, ngươi làm ta... đau quá..." Bạch Quân Y không nhịn được mà hét lên. 

Âm hộ ướt át của Bạch Quân Di khiến con cặc lớn của tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi đưa tay vào ngực Bạch Quân Y, xoa mạnh cặp vú đầy đặn, không ngừng đẩy với tốc độ nhanh. Bạch Quân Y thở hổn hển, hừ một tiếng, liên tục rên rỉ: "Đừng... a... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Bạch Quân Di, tất cả sự khiêm tốn trước đây của cô ấy đã biến mất, và cô ấy trở thành một người phụ nữ dưới háng tôi, người chỉ muốn được tôi đụ.

Nghe tiếng rên rỉ dồn dập của Bạch Quân Di, tôi hưng phấn quay lưng lại với Bạch Quân Di và bắt cô ấy quỳ trên giường. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy giơ cao và hướng về phía tôi. Tôi dùng tay xòe hai mông mông của cô ấy ra, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của cô ấy và đẩy thật mạnh.

"A... từ phía sau lại đến... nhẹ nhàng một chút... sâu đến chết mất..."

Bạch Quân Di hét lên, điều đó càng kích thích tôi hơn. Con cặc của tôi đâm mạnh vào âm đạo của Bạch Quân Di. 

"A...ah...khốn kiếp...tôi sắp chết rồi..."

Bị tôi đụ một hồi, Bạch Quân Y duỗi thẳng eo phục vụ tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của Bạch Quân Di ngày càng nóng hơn theo từng đợt tác động. 

Tôi đã đến mức xuất tinh và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Đầu óc tôi trống rỗng, quy đầu ngứa ngáy, bụng dưới co thắt dữ dội.

Bạch Quân Di chỉ cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi phóng vào âm đạo khiến cô toàn thân run rẩy. Cô ấy sững sờ một lúc rồi nhận ra rằng tôi lại xuất tinh vào tử cung của cô ấy.

Khi tôi xuất tinh, Bạch Quân Di biết rằng cô ấy cũng sắp lên đỉnh. Cô nhắm chặt mắt lại và rơi nước mắt khi tuyệt vọng đẩy cơ thể mình ra sau. Khi con cặc của tôi co giật trong âm đạo đầy bùn của cô ấy, một làn sóng tinh dịch khác lại xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

Âm đạo của Bạch Quân Di co rút dữ dội, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ the thé và vặn xoắn phần eo đàn hồi của cô. Nó ngọt ngào đến nỗi dường như có thể làm tan chảy những tiếng rên rỉ của người sắt, giống như một liều thuốc tình yêu mạnh mẽ, khiến tôi lại cứng như sắt. 

Tôi lại bơm cặc mình một cách điên cuồng vào cái lồn đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và dịu dàng, nhưng lúc này Bạch Quân Di lại cực kỳ nhạy cảm. Trước khi cô có thể giữ được ba phút, thành thịt tử cung của cô co giật và phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Tên khốn này không thể làm được nữa, xin hãy tha cho tôi!"

Bạch Quân Y lần lượt đạt đến cao trào, từ sâu bên trong liên tục phun ra, nước suối không ngừng chảy ra, nàng vô cùng vui sướng. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp này, bộ ngực lớn đang run lên theo hơi thở. Chúng đầy đặn và sưng tấy như một chiếc bánh bao hấp. Bạch Quân Di từ từ nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên một cách quyến rũ và quyến rũ. , Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy từ phía sau, cặc tôi áp vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Tôi xoa bóp âm hộ đầy đặn của Bạch Quân Di, khiến Bạch Quân Di rên rỉ liên tục, rất nhiều nước suối chảy ra.

Con cặc của tôi đang cọ xát vào những cánh hoa lớn trong lỗ mật của cô ấy. Toàn thân Bạch Quân Y như có hàng nghìn con kiến ​​bò khắp nơi, vặn vẹo vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của cô, đốt cháy tứ chi của cô. Cảm giác ngứa ngáy, đau nhức và tê dại khiến cô bất giác thở dốc và rên rỉ, "Này... khó chịu quá... Tôi chết rồi... đồ khốn nạn, đừng hành hạ tôi nữa!"

Tôi nhắm con cặc của mình vào giữa khe hở của cô ấy. Ngay khi mông tôi chìm xuống, con cặc của tôi đã đẩy vào trong cô ấy hơn ba inch. Thân thể mảnh dẻ của Bạch Quân Y chợt co giật, cô chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ: "A... sâu quá!"

Con cặc của tôi bị âm đạo trơn trượt của Bạch Quân Di nhéo. Thật đau đớn và sảng khoái. Con cặc của tôi đang cọ xát hành lang thung lũng trong lỗ của cô ấy. Tôi đụ nó một cách phù phiếm và chậm rãi. Bạch Quân Di bị kỹ năng của tôi đánh bóng đến nỗi cô ấy rên rỉ, "A... Tôi tê dại quá... Tôi sắp chết rồi... Ôi..."

Bạch Quân Y thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, cơ thể thanh tú cũng run lên, khiến tôi xoay mông anh mạnh hơn. Nước suối của Bạch Quân Di cứ chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác. Bạch Quân Y nhịn không được nữa, không tự chủ được hét lớn, rên rỉ lớn tiếng: "Thằng khốn nạn... ta chịu không nổi... nhẹ nhàng một chút... nhanh lên!"

Bạch Quân Di ngày càng trở nên dâm đãng, cô ấy càng khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn, vì vậy tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, "Con đĩ, tôi sẽ đụ em đến chết."

Bạch Quân Y không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn đung đưa như sóng, đầu lắc lư thoải mái, trên tóc thoang thoảng mùi nước hoa Paris. Lúc này, toàn bộ con cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của Bạch Quân Di, cọ sát vào cô ấy. Ngẩng đầu lên, Bạch Quân Y xinh đẹp đến cắn răng bạc, vặn vẹo thân thể, trợn mắt, run rẩy nói: "Thật... thoải mái... đẹp quá, ta sắp chết rồi... a... ngươi... chạm vào tử cung của ngươi... ôi... ta sắp mất nó rồi... sướng quá..."

Cơ thể thanh tú của Bạch Quân Di run rẩy rất nhiều, cô thở ra một hơi dài mãn nguyện, rồi ngã gục xuống đất, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt thanh tú ướt đẫm mồ hôi dày đặc. 

Khi tôi làm tình xong với Bạch Quân Di và sau đó làm tình với Lâm Thị Thị và cô giáo Thương Nguyệt thì trời đã chạng vạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Chao ôi..." Tôi thở dài thườn thượt.

"Bạn đang thở dài về điều gì?" 

Một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai tôi. Tôi ngẩng đầu lên, ôm lấy Lâm Thi Thi đang nằm bên cạnh, đẩy cô ấy xuống đất, không nói nhiều, đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy.

Con cặc của tôi tiến vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Lâm Thị Thị. Tôi thở dài thoải mái, đè lên người cô ấy nói: "Tôi đang nghĩ cách thoát khỏi người phụ nữ điên rồ này. Tôi đã giật cô ấy và đụ cô ấy, nhưng cô ấy vẫn chống cự tôi. Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để chinh phục cô ấy, khiến cô ấy sử dụng."

"Vậy thì không có gì phải thở dài cả. Tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đầu hàng." Lâm Thi Thi nói. 

"Điều này có ổn không?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Tại sao không?" Lâm Thi Thi vẻ mặt nghiêm túc nói, cặp mông nhỏ nhắn hướng lên trên đón nhận lực đẩy của tôi, khe hở non nớt của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, xoa bóp cho thỏa mãn. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Lâm Thi Thi vuốt tóc tôi, nhẹ giọng nói: "Muốn tôi giúp không? Hứa với tôi một điều kiện, tôi sẽ giúp anh có được người phụ nữ này?"

“Điều kiện gì?” Tôi phàn nàn. 

Lâm Thi Thi cười quyến rũ, thân thể nóng bỏng vặn vẹo dưới lực đẩy của tôi, nũng nịu thì thầm: “Anh chỉ yêu em thôi à?”

Tôi liếc nhìn Lâm Thi Thi, bình tĩnh mỉm cười nói: "Không phải bây giờ anh chỉ yêu em thôi sao? Em chưa từng làm tình với cô giáo Thương Nguyệt hay mụ điên đó sao?"

Thấy tôi đổi chủ đề, Lâm Thi Thi ngước khuôn mặt hồng hào lên, tức giận thở dài: “Anh biết tôi không phải đang nói cái này sao?”

Tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của Lâm Thị Thị, mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Em không muốn làm hoàng hậu nữa, nhưng nếu em chữa lành Bạch Quân Di cho tôi, tôi sẽ phong em làm phi tần?"

Khi tôi nói xong, đôi mắt to quyến rũ của Lâm Thi Thi bỗng nhiên ngấn nước, ánh lên vẻ yêu thương sâu sắc, cô nhẹ giọng nói: “Anh xã, vậy thì thỏa thuận đi.”

Tôi ôm cái khối mềm mại đầy đặn đó nhào nặn thêm vài lần nữa rồi mỉm cười nói: “Thỏa thuận đi.”

Bạch Quân Di đối diện tôi gần như tức giận khi nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Lâm Thị Thị, và cô ấy liên tục chửi bới tôi. Khi cô giáo Thương Nguyệt nhìn thấy tôi và Lâm Thị Thị quan hệ tình dục, mặt cô ấy đỏ bừng. 

Sau khi xuất tinh vào âm hộ của Lâm Thi Thi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy hơi mệt. Rốt cuộc tôi đã đụ ba người phụ nữ liên tiếp, cơ thể sắt đá của tôi không thể chịu nổi. 

Tôi bảo Lâm Thi Thi đừng quên, sau đó nhìn cô Thương Nguyệt rồi quay người đi về nhà. 

Về đến nhà tôi mới biết hôm nay là sinh nhật tôi. 

Mẹ dường như cũng biết tôi cần quà gì. Cô ấy đặc biệt nấu một số món ăn kèm tinh tế vào buổi tối và uống một ít rượu với tôi. 

Ăn uống xong, hai người ôm nhau, chạm vào nhau dưới sự kích thích của rượu. Tôi cười tà nói: “Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật con, mẹ tặng con món quà gì thế?”

Mặt mẹ đỏ bừng, cong môi nói: "Con biết con đang hỏi gì mà, đồ khốn kiếp."

Nhìn thấy một bà mẹ quyến rũ như vậy, tôi lao vào bà như một con sói hung ác, bế bà lên, đặt lên giường, đè bà lên và hôn bà một cách cuồng nhiệt. 

Mẹ đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi một cách nhiệt tình, và sau một thời gian dài, hai chúng tôi đã sẵn sàng chia tay. 

Một triết gia đã nói rằng con đường đi vào tâm hồn người phụ nữ chính là âm đạo nên tôi muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. 

Một lúc sau, tôi lột trần truồng mẹ tôi, một thân hình trắng trẻo hiện ra trước mặt tôi.

Mẹ và con đã làm điều này nhiều lần nhưng lần này con vẫn đỏ mặt và hơi ngại ngùng. Một cánh tay ngọc vội vàng bảo vệ bộ ngực cao và đầy đặn, nhưng hai bộ ngực ngọc quá tròn và to, chỉ chặn được một phần. Phần thịt còn lại mềm mại và trắng nõn được ép thành hình cực kỳ cảm động, như muốn khoe ra sự mềm mại của chúng. Mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc, tay còn lại của cô đang chặn vùng kín giữa hai chân dưới bụng dưới, cô đang uốn cong cơ thể. Nhưng cô không biết rằng với đường cong này, cặp mông vốn dĩ đã đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn hơn người thường của cô lại càng nâng lên cao hơn, khiến hai quả cầu tuyết cong cong dày đặc, tạo thành một sức cám dỗ kinh người. 

Đối mặt với một vẻ đẹp như vậy, con cặc của tôi lập tức cương cứng. 

Tôi lao tới, kéo mẹ vào lòng và bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ bằng cả hai tay. Một lúc sau, mẹ tôi hưng phấn đến mức không kìm được. Cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và tựa đầu thật chặt vào bộ ngực rộng của tôi. Cô mở và đóng miệng và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi dùng tay phải trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, đưa miệng vào tai mẹ, thổi cho nóng, xúc động nói: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, mẹ là người con yêu nhất, con sẽ bảo vệ mẹ mãi mãi”.

Nghe lời thề của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, những giọt nước mắt hạnh phúc nhẹ nhàng rơi xuống lồng ngực rắn chắc của tôi. Mẹ tôi kêu lên: “Chồng ơi, chồng ơi!!!”

Sau đó, không đợi tôi phản ứng, anh chủ động hôn lên miệng tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà linh hoạt xuyên qua kẽ răng tôi, tham lam đòi hỏi. 

Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay còn lại trượt xuống lưng mẹ, chạm tới cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Tôi vuốt ve chúng nhẹ nhàng, từ từ trêu chọc dục vọng của mẹ. 

Đôi mắt mẹ dần mờ đi, bàn tay nhỏ bé của mẹ vô tình nắm lấy cặc tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, biết rằng mẹ tôi đã xúc động lắm rồi. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ đã thành công nắm lấy cặc tôi. 

"À!" Với một tiếng kêu khe khẽ, một tay tôi đã di chuyển dọc theo rãnh mông và vươn ra vùng kín của mẹ. Nơi này vốn đã ngập nước, ham muốn tình dục bị kìm nén lại trở nên mạnh mẽ đến vậy. 

Tiếng rên vui sướng của mẹ làm tôi sôi máu. Tôi dùng tay phải nhào nặn mạnh bộ ngực ngọc của người phụ nữ, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy tiếp tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn bừa bãi của tôi. 

Mẹ có cảm giác như toàn thân bị một luồng điện tấn công, phần thân dưới lại càng nóng hơn. 

Tôi cúi xuống, đưa nụ hoa đã cương cứng trên ngực ngọc vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Nụ hoa mỏng manh bị gãi nhẹ khiến cơ thể mỏng manh của tôi run rẩy. Sau cơn run rẩy, tôi cảm thấy ngứa ngáy và ngây ngất khắp cơ thể. 

Những tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Đôi tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy cặc tôi và vuốt ve thật nhanh để trút hết niềm đam mê trong lòng. 

"Chồng, anh muốn em..."

Tôi nghe giọng nói xúc động của mẹ, tôi biết mẹ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và gửi cho tôi một tín hiệu yêu thương. 

Tôi vội đẩy mẹ xuống giường, dạng chân, duỗi thẳng eo rồi đưa cặc của mình vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, mẹ tôi không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa để đón nhận lực đẩy của tôi và bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Hai người cứ thế đẩy đi đẩy lại. 

Sau cơn đam mê, thân hình mẹ tôi duỗi ra, cánh sen của mẹ nhẹ nhàng tựa lên cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi tràn đầy niềm vui và thỏa mãn. Cô ấy áp vào ngực tôi, ngọt ngào thì thầm: "Con bé, con thật tuyệt vời, con khiến mẹ mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Tôi rất xấu hổ vì mẹ luôn vô tâm sau những đam mê, thậm chí có chút dâm đãng, nhưng tôi thích, tôi rất thích, tôi rất thích. 

Mẹ rúc vào vòng tay tôi với nụ cười ngọt ngào trên môi. Cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ngủ đi.”

Mẹ ngoan ngoãn đáp: “Ừ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Hôm nay là một ngày nghỉ. Vì hôm qua tôi đã quan hệ với mẹ nên tôi vừa tỉnh dậy đã thấy mẹ không còn ở bên cạnh nữa. Tôi đã sẵn sàng để tắm rửa và đứng dậy. 

Lúc xuống lầu, tôi nhìn thấy bố tôi đang đến nhà, chắc là để lấy giấy ly hôn phải không? 

Khi tôi bước tới, tôi nghe thấy mẹ tôi lạnh lùng nói: “Vương Hạo Nam, con là người nói ly hôn, hiện tại con là người muốn quay lại, nhưng mẹ hoàn toàn thất vọng về con. Hãy lấy thỏa thuận ly hôn và rời khỏi đây.”

"Em yêu, hãy nghe anh nói, anh thực sự đã thay đổi cách sống của mình rồi. Để thể hiện sự chân thành của mình, anh đã chia tay với Lưu Vũ Tân." Vương Hạo Nam nói. 

"Cút đi, ta không muốn nghe ngươi giải thích, ngươi một khắc lừa gạt, chúng ta liền không có khả năng."

Khi Vương Hạo Nam nghe mẹ mình nói, có lẽ anh ấy cảm thấy việc mình ngoại tình đã gây tổn hại lớn cho bà. Anh xấu hổ nói với cô: "Em yêu, em bình tĩnh. Nếu chúng ta ly hôn, điều đó sẽ gây ra bao nhiêu tổn hại cho Tiểu Vi? Tình yêu của mẹ không bao giờ có thể thay thế được tình yêu của cha. Vì con trai em, em có cân nhắc không?"

Nghe bố nói, tôi sợ mẹ mềm lòng trước giọng nói trầm thấp của bố nên tôi nói thêm: “Con không cần bố, chỉ cần tình yêu của mẹ thôi”.

Bố tôi mở to mắt nhìn tôi, chắc không ngờ tôi lại nói ra lời như vậy, còn mẹ tôi nghe lời tôi nói và cùng suy nghĩ mọi chuyện, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"Bà có nghe thấy con trai bà nói gì không? Nếu ly hôn, từ nay chúng ta sẽ trở thành người xa lạ. Hãy nhanh chóng rời khỏi nhà tôi." Người mẹ nói một cách dứt khoát.

Nghe mẹ nói xong, bố tôi chợt thấy mình như quả bóng cao su xì hơi, bước ra ngoài với đôi mắt trống rỗng. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, mẹ lao vào vòng tay tôi và bật khóc.

Nhìn mẹ buồn bã trong vòng tay, tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ an ủi nói: “Mẹ đừng buồn, mẹ không còn con sao?”

"Vâng." Mẹ nói, mắt mẹ có chút ươn ướt. 

Lúc này tôi đang ôm xác mẹ tôi. Không có bố, cuối cùng mẹ cũng hoàn toàn thuộc về tôi. 

Vương Hạo Nam đang đi trên đường, toàn thân tuyệt vọng, trong lòng cảm thấy chán nản và khó chịu khó tả, lại có cảm giác muốn khóc! 

Lúc này, có người chặn đường Vương Hạo Nam. Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn. Mặc dù người phụ nữ này rất xinh đẹp nhưng bây giờ Vương Hạo Nam còn muốn nhìn cô ấy ở đâu? Vì vậy, anh ta nói với người phụ nữ trước mặt: "Xin hãy nhường đường."

"Tôi có thể khiến Tô Á Tần quay lại với bạn không?" Người phụ nữ mỉm cười bí ẩn.

Vương Hạo Nam trợn mắt khó tin, ngơ ngác hỏi: "Ngươi... ngươi có ý gì?"

"Tôi nói tôi có thể thay đổi suy nghĩ của vợ anh và đưa anh lên một tầm cao hơn trong sự nghiệp. Anh Vương, anh có cần tôi giúp không?" người phụ nữ nói. 

Nghe xong lời của người phụ nữ, Vương Hạo Nam trầm ngâm một lúc sau mới nói: "Không có bữa trưa nào miễn phí cả. Hãy cho tôi biết điều kiện của anh."

Sau khi nghe Vương Hạo Nam nói, người phụ nữ mỉm cười nói: "Hãy đi hỏi con trai ông xem hắn đã giấu một người phụ nữ tên là Bạch Quân Di ở đâu."

Vương Hạo Nam thấy con trai mình có liên quan đến chuyện này, nghi hoặc hỏi: "Sao lại đến con trai của ta? Ngươi có năng lực như vậy, tìm không ra người?"

“Con trai của ông có một người phụ nữ có bối cảnh quyền lực, chúng tôi không thể đắc tội với cô ấy, cho nên…” Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi thành thật nói. 

"Hả?" Nghe được nữ nhân nói xong, Vương Hạo Nam không thể tin nhìn nàng, hỏi: "Tại sao ta không biết?"

"Kỳ quái sao? Có rất nhiều chuyện ngươi không biết, ta cũng biết Tô Á Cầm cùng Lưu Vũ Hinh đều là con trai ngươi nữ nhân."

"Bạn đã nói gì?"

Vương Hạo Nam sửng sốt, sắc mặt lúc này trông cực kỳ xấu xí. 

"Haha, Vương tiên sinh, bây giờ anh có biết tại sao Tô Yaqin và Lưu Vũ Tân lại rời bỏ anh không?" Người phụ nữ mỉm cười nói. 

Sắc mặt Vương Hạo Nam cực kỳ khó coi, hắn đương nhiên không còn nghi ngờ gì nữa. Anh ta nói với vẻ mặt hung dữ: "Tôi đã hứa với cô, nhưng cô chỉ muốn tôi hỏi con trai tôi tung tích của người phụ nữ đó?"

"Đúng vậy."

Vương Hạo Nam suy nghĩ một chút, nói: "Không thành vấn đề, nhưng ta hi vọng ngươi sẽ không quên ngươi đã hứa với ta."

"Tôi sẽ làm những gì tôi nói." Người phụ nữ cười lớn. 

Nhìn thấy lời hứa của người phụ nữ, Vương Hạo Nam nhanh chóng chạy đến nhà tôi. Khi mở cửa ra, anh hoàn toàn tin tưởng lời nói của người phụ nữ khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

"A! Tên khốn kiếp...chồng...anh làm em...em khó chịu quá...anh...thật...tệ quá..."

Tận sâu trong xương tủy, những khoái cảm dâng trào ập đến tôi như một dòng điện. Mông của tôi cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi ngọt ngào vừa vui sướng vừa an ủi, “Mẹ chịu không nổi… ôi… con liếm mẹ, làm mẹ… thoải mái quá… Mẹ sắp đến rồi, mẹ sắp thua rồi…”

"Tô Á Tần, tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ loạn luân với con trai mình, đồ khốn."

Vương Hạo Nam lúc đầu không tin lời nói của người phụ nữ. Rốt cuộc, đôi tai của anh ấy đã bị lừa dối. Khi tận mắt chứng kiến ​​vợ cũ và con trai quan hệ tình dục, anh ta trở nên tức giận. 

Khi tôi và mẹ đang đắm chìm trong lời tán tỉnh thì chợt nghe thấy giọng nói của bố. Chúng tôi sợ hãi đến mức hốt hoảng nhặt quần áo lên và mặc vào. 

"Nếu bạn có thể phạm tội loạn luân, tại sao bạn lại che đậy nó?" Vương Hạo Nam khinh thường nói. 

"Con..." Mẹ nhìn ánh mắt của bố, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được. Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ và con là không thể chấp nhận được.

"Vương Hạo Nam, sao anh lại đến nhà tôi?" 

Tôi hơi giật mình, không biết tại sao bố tôi lại bỏ đi rồi lại quay lại. 

"Anh là một kẻ phản bội và anh thực sự gọi tôi bằng tên?"

Thân thể Vương Hạo Nam tức giận run lên.

Tôi hừ lạnh, nhìn chằm chằm Vương Hạo Nam, tức giận nói: "Ngay lúc anh lừa dối tôi, tôi đã không còn cha nữa. Thực ra, tôi nên cảm ơn anh. Chính anh đã từ bỏ mẹ tôi để tôi có được tình yêu của bà?"

Vương Hạo Nam tức giận đến tái mặt, nói: "Ngươi..."

Nhìn bố, tôi quay đầu lại nhìn mẹ nói: “Mẹ, con nói đúng không?”

Mẹ mặt hơi đỏ lên, nũng nịu nói: “Ừ.”

Nhìn thấy tôi và mẹ hát theo, Vương Hạo Nam rất tức giận nhưng vẫn kiềm chế nói: "Thú vật, chỉ cần ngươi nói cho ta biết tung tích của Bạch Quân Nhất, ta sẽ không nhắc đến chuyện loạn luân giữa mẹ con ngươi, thế nào?"

Nghe được lời của Bạch Quân Y, tôi liếc nhìn bố tôi rồi nói: “Ai bảo bố tới?”

Vương Hạo Nam ánh mắt lóe lên, "Ngươi mặc kệ là ai mời ta tới đây, cứ nói cho ta biết, nếu không ta sẽ hủy hoại thanh danh của hai mẹ con ngươi."

Nghe xong, mặt mẹ tôi từ đỏ chuyển sang trắng. Tôi an ủi mẹ rồi lạnh lùng nói với bố: “Sao bố dám!”

"Hừm!" Vương Hạo Nam lạnh lùng nói: "Ta đã mất tất cả, còn có cái gì không dám làm?"

Tôi nhìn cha tôi đã nửa điên nửa tỉnh, khịt mũi nặng nề, lạnh lùng nói: “Việc này ông phải chịu trách nhiệm.”

Vương Hạo Nam trừng mắt nhìn ta nói: "Ngươi có nói cho ta biết hay không?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết”.

Trên thực tế, tôi thực sự không biết Lâm Thị Thị đã lấy Bạch Quân Di ở đâu, nhưng theo ý kiến ​​​​của Vương Hào Nam, tôi không cố ý nói với tôi, vì vậy anh ấy khịt mũi giận dữ với tôi, "Anh thực sự không nói với tôi?"

"Hiện tại ngươi có tư cách gì muốn ta nói cho ngươi biết?" Tôi nói rất không hài lòng. 

Vương Hạo Nam nghe ta nói, rầm một tiếng đá đổ chiếc ghế dưới chân, cười lạnh nói: "Nếu không nói cho ta biết, hai mẹ con ngươi sẽ bị hủy hoại, ngươi có thể tự mình lựa chọn."

"Biến đi, chúng tôi không muốn nhìn thấy anh."

Mẹ nhìn bố, sau mấy chục năm chung sống, bố trở thành một người xa lạ. Vương Hạo Nam trước đây hiền lành như vậy, bây giờ sắc mặt lại đáng ghét như vậy. 

Vương Hạo Nam nhìn ta đến gần hắn, nhìn thân thể của hắn. Dường như không có cơ hội chiến thắng nên đã nói những lời cay nghiệt rồi bỏ trốn khỏi đây. 

Nhìn thấy Vương Hạo Nam bỏ chạy, mẹ con tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau chuyện xảy ra với bố, tôi không còn hứng thú tán tỉnh mẹ nữa. Tôi gọi cho Lâm Thị Thị và hỏi cô ấy đã đối xử với Bạch Quân Di như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Tôi không ăn, xin hãy để tôi đi ngay lập tức." Bạch Quân Di đã bị tra tấn vài ngày nhưng cô vẫn nói bằng những lời lẽ mạnh mẽ. 

"Dì, ăn chút gì đi, dì yếu quá, thế này không được đâu."

"Không, tôi sẽ không ăn. Tôi có nên chịu đựng sự ngược đãi của tên khốn đó sau khi ăn no không? Nếu đã như vậy, tôi thà chết còn hơn."

"Ngoan ngoãn ăn đi, nếu không đừng trách ta dùng vũ lực với ngươi?"

Giọng điệu của Lâm Thị Thị đầy đe dọa, nụ cười cũng vụt tắt. 

"Không, tôi không muốn bị anh ta xúc phạm."

"Thật đáng tiếc, vì bây giờ tôi đến đây để sỉ nhục anh."

Vừa dứt lời, tôi bước vào với nụ cười tươi. 

"Bạn định làm gì?" Bạch Quân Di hoảng sợ nhìn tôi và co cả người về phía giường, trong khi Lâm Thị Thị bước sang một bên. 

"Con muốn làm gì? Con tới đây để đụ dì à?"

Tôi nhìn cô ấy buồn cười và nói từ “gan” rất to.

"Đồ khốn, đừng đến đây, đừng chạm vào tôi!" 

Bạch Quân Di nghe lời tôi và thu mình vào góc. Trong đôi mắt ấy chẳng còn gì ngoài sự sợ hãi.

Tôi mỉm cười nói: “Không phải lần đầu đâu, sao em còn ngại ngùng thế?”

Vẻ mặt của Bạch Quân Di trở nên xấu xí khi nghe những gì tôi nói. Có lẽ lời nói của tôi quá kích động đối với cô ấy. Không biết cô ấy lấy đâu ra dũng khí mà hét toáng lên với tôi: “Nếu không có nhà họ Lâm, tên khốn nhà ngươi đã bị ta huấn luyện thành chó nô để ta chơi đùa.”

Tôi nghe được lời nói của Bạch Quân Y liền mỉm cười, đưa tay chạm vào mặt cô ấy nói: "Thật đáng tiếc, tâm nguyện của em không thể thực hiện được, anh sẽ huấn luyện em như một con chó cái, để em có thể bị chơi đùa bất cứ lúc nào."

Nghe xong lời của tôi, Bạch Quân Nhất trừng mắt nhìn tôi, "Đồ khốn nạn, tôi sẽ không nhượng bộ."

Tôi cười lạnh: “Muốn trách thì trách con trai ngươi, haha.”

Bạch Quân Y ngơ ngác nhìn ta, lẩm bẩm nói: "Ta phạm sai lầm sao?"

Tôi cười nhìn Bạch Quân Y đang ngơ ngác, cười nói: "Những chuyện đó bây giờ không còn quan trọng nữa, anh chỉ cần biết hiện tại anh đang ở trong tay tôi, hơn nữa tôi là một người đàn ông có dục vọng mãnh liệt. Cho nên, tôi tin rằng anh không cần tôi nhắc nhở chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, đúng không?"

Bạch Quân Di run lên khi nghe những gì tôi nói, và chợt nhận ra ý của tôi, "Không, không! Tôi không muốn, vì vậy đừng đến đây!"

Cái nhìn bất lực và hoang mang trong mắt tôi càng kích thích ham muốn thú tính của tôi. Tôi mỉm cười và từ từ chạm vào Bạch Quân Di, với nụ cười trên môi có thể khiến cô ấy gặp ác mộng.

"Chồng ơi, hãy chăm sóc dì Bai thật tốt nhé, em ở ngoài đợi anh." Lâm Thi Thi đứng bên cạnh cô nói.

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ."

Nghe xong lời của tôi, Lâm Thi Thi mỉm cười rời đi. 

Lúc này, tôi nhìn Bạch Quân Di đang co ro trong góc và toàn thân run rẩy.

"Đồ khốn, tôi cầu xin anh, đừng cố hủy hoại sự trong sạch của tôi." Bạch Quân Di nói một cách đáng thương, trong nước mắt.

"Thả ngươi đi?" 

Tôi cười lạnh nói: "Nếu là con trai của ông, mẹ tôi lại cầu xin Cố Liên Sơ như vậy, liệu Cố Liên Sơ có thả mẹ tôi đi không? Cho nên bà, mẹ tôi, phải chịu trách nhiệm về lỗi lầm của con trai mình." 

“Con trai tôi bị anh đối xử vô nhân đạo, anh vẫn không buông tha tôi?”

"Tôi sẽ không để bạn đi? Bạn luôn chống lại tôi?"

Tôi cau mày nhìn Bạch Quân Y.

"Thật xin lỗi, lần này chỉ cần ngươi thả ta đi, ta cam đoan sẽ không cùng ngươi chống lại." Bạch Quân Y chửi thề.

"Thật sự?"

Tôi ôm Bạch Quân Y trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy. Không lâu sau, mặt Bạch Quân Y đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Nàng nhìn Bạch Quân Y vốn đã xúc động nói: “Lời ngươi nói chỉ có quỷ mới tin, nhưng ta càng hứng thú chinh phục ngươi, một cô gái trẻ.” 

"Tại sao?" Bạch Quân Nhất vừa nói vừa chịu đựng sự đụng chạm của tôi.

“Bởi vì tôi có hứng thú tình dục với em.”

Nói xong, anh ôm cô vào lòng, tiếp tục vuốt ve cô. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt hơi hồng hào, cộng với dáng người thanh tú khiến người ta càng thêm thương xót.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai Bạch Quân Di, rồi hôn mạnh mẽ vào đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Đồng thời, tôi đưa bàn tay ma thuật ra và từ từ vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Cơ thể Bạch Quân Y trong ngực tôi càng lúc càng nóng, mặt càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Tôi khẽ mỉm cười, cởi quần áo của Bạch Quân Di, lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của Bạch Quân Di. Bạch Quân Y xấu hổ đến nỗi da thịt cũng phủ một tầng hồng. Tôi hôn nhẹ lên mặt cô ấy, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói: "Dì đẹp quá, dì ơi, cặc của dì thực sự đã sẵn sàng di chuyển rồi." 

Nói xong, Bạch Quân Nhất xé nát quần áo của mình giữa tiếng hét.

Nhìn Bạch Quân Di khỏa thân trước mặt, ham muốn của tôi dâng cao. Tôi vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng đôi tay quỷ dị của mình, đưa tay vào sâu trong cơ thể cô ấy, hôn lên làn da mịn màng và mềm mại của Bạch Quân Di, mút và cắn cô ấy, làm mọi cách có thể. Bạch Quân Y "A" một tiếng, thân thể mảnh khảnh run lên, co giật co giật, nước suối ọc ra ngoài, chảy không ngừng.

Khi tôi thấy nó gần như đã hoàn thành, con cặc của tôi đã cứng vô cùng. Tôi ôm con cặc của mình áp vào âm hộ vốn đã ướt át của Bạch Quân Y rồi thọc vào. "Dì Bạch, âm hộ của dì thật chặt, con cặc quấn quanh thật thoải mái." 

"A..." Bạch Quân Di bất lực nhìn con cặc của tôi tiến vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, cô ấy không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài và cuồng nhiệt. Tôi há miệng cắn vào bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của Bạch Quân Di, mút lấy hai quả anh đào dễ thương đang dần cương cứng do tắc nghẽn. Tôi dùng miệng hôn lên núm vú, liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái rồi bên phải.

Bị tôi trêu chọc, chơi đùa một cách khéo léo và kích thích như vậy, Bạch Quân Y cảm thấy xấu hổ và bất lực. Ngực cô ấy càng căng phồng hơn dưới những nụ hôn đầy dục vọng của tôi, nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lại đau nhức và yếu đuối. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy dang rộng ra, càng lúc càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô ấy muốn tôi tiến vào sâu hơn.

Tôi đột nhiên tăng tốc, và sau một cú chạy nước rút áp đảo, tôi lại đột ngột dừng lại. Con cặc của tôi áp vào tim Hứa, tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Dì ngoan, dì có khỏe không?” 

Dưới sự thúc giục của tôi, cộng với sự mài giũa liên tục của Hoa Tâm, khoái cảm vô bờ bến khiến Bạch Quân Y xấu hổ nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: "Thoải mái... thoải mái..."

Nghe những lời này, tôi bật cười. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể và tâm trí tôi tăng lên một cách điên cuồng, cặc tôi ra vào càng dữ dội hơn. Trong trạng thái bối rối và mê đắm, tôi cảm nhận được một lực đẩy cuồng nhiệt chưa từng có. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu thắt chặt rồi lại lỏng ra, và con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào lỗ mật ong của mình. 

à! Độ sâu bất thường khiến cơ thể mảnh dẻ của Bạch Quân Di co giật không ngừng như bị điện giật. Con cặc của tôi dường như đã xuyên qua cái lỗ nhỏ, xuyên qua phần thịt mềm mại trong lòng bông hoa, đâm thẳng vào nguồn vui của Bạch Quân Y.

Âm đạo của Bạch Quân Di run lên, một dòng nhiệt dâng trào lập tức phun ra, phun mạnh vào quy đầu cặc tôi. Đồng thời, tiếng la hét không ngừng không thể kìm nén được nữa. Để tìm kiếm sự ấm áp và an ủi, niềm đam mê bối rối đã khiến Bạch Quân Di hoảng sợ và lo lắng nói: "Chồng, hôn... hôn em đi..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe Bạch Quân Di gọi tôi là chồng, đôi môi và chiếc lưỡi bốc lửa của tôi lập tức bịt kín khuôn miệng anh đào của người đẹp. Trong lúc vướng víu, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm nghèn nghẹt trong cổ họng Bạch Quân Y.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Bạch Quân Y. Bạch Quân Y lập tức mở miệng anh đào thơm ngát, để lưỡi tôi tiến thẳng vào trong khuôn miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của cô, liếm khắp nơi. Bây giờ anh liếm vòm miệng của Bạch Quân Di, bây giờ anh liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của Bạch Quân Di, và bây giờ anh liếm cái miệng mềm mại ngọt ngào dưới lưỡi của Bạch Quân Di, khắp mọi nơi, chất lỏng trong miệng họ hòa quyện với nhau. 

Tôi liếm trái tim của Bạch Quân Di Phương ngứa ngáy, ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của cô ấy rất cao. Cô ấy lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi tôi. Bạn liếm lưỡi tôi, tôi liếm lưỡi bạn, quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Bạch Quân Di tràn đầy ham muốn cảm thấy rằng điều này không đủ để thỏa mãn nhu cầu bên trong của cô. Cô ấy mút lưỡi tôi bằng một hơi thở dày đặc và thèm khát mút, nuốt chất lỏng trong miệng và trên lưỡi tôi như uống mật ngọt. Lúc này, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Bạch Quân Di đỏ như say, vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, và cô ấy đang mút lưỡi tôi với hơi thở nặng nề. 

Cùng lúc đó, cú đẩy cặc của tôi không hề dừng lại. Con cặc cực kỳ cương cứng của tôi di chuyển lên xuống một cách tự do. Đôi tay to lớn của tôi không ngừng nâng cơ thể Bạch Quân Di lên, rồi kéo mạnh xuống, khiến mỗi cú đẩy cặc của tôi trở nên nóng bỏng và mãnh liệt. 

Bạch Quân Y đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng, trong mắt hơi có chút xuân, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, toát ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Bạch Quân Di, người đang được con cặc của tôi bơm, vòng cánh tay ngọc của cô ấy quanh lưng dưới của tôi và siết chặt mông tôi bằng mười ngón tay ngọc mảnh khảnh. Phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng di chuyển lên trên để gặp tôi, và vùng mu cương cứng của cô ấy đã đánh tôi một cách thô bạo. Xương mu giữa hai háng đan chặt vào nhau dày vò phần thân dưới của hai người đang giao cấu cuồng nhiệt. Bức tường thung lũng mềm mại của cô ấy co lại và vặn vẹo mạnh mẽ theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của tôi cảm thấy hơi đau.

"Thoải mái... thoải mái... à... mạnh... nhanh... à... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... thoải mái quá... ồ... không chịu nổi... à... ồ... ồ... cảm giác sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... tôi phải... rỉ ra lần nữa... tôi không nhịn được... à... à... anh làm tôi... tôi thấy thoải mái quá..."

Những cơn cực khoái liên tục khiến cô ấy la hét, chửi bới thành hơi thở nặng nề và rên rỉ khoái cảm, rồi chuyển thành thở hổn hển và rên rỉ dưới tác động dữ dội của tôi. 

Tôi cúi đầu bao phủ đôi môi mềm mại và thanh tú của Bạch Quân Di. Cô ấy lập tức vươn đầu lưỡi ngọt ngào và mềm mại của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của tôi và cuộn tròn. Tôi tham lam mút nước ngọc ấm và thơm của cô ấy, cô ấy cũng uống từng ngụm lớn nước ép của tôi. Cuộc chiến giữa vùng kín của hai người giờ đã lên đến đỉnh điểm.

Hai chân gầy gò nhưng không xương của Bạch Quân Di quấn quanh eo tôi đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn quanh eo tôi như một chiếc vòng sắt, khiến tôi đau đớn. Vùng mu phồng lên dưới háng của cô ấy đẩy mạnh vào xương mu của tôi, và hai cánh hoa cắn vào cặc tôi co rút nhanh chóng. 

Con cặc lớn vung vẩy nhanh chóng liên tục đâm vào lỗ ngọt ngào, cùng với tiếng rên rỉ ham muốn của Bạch Quân Di và lực đẩy của tôi, các âm thanh bổ sung cho nhau, khiến cô ấy ham muốn và ham muốn.

"Nhanh lên... ừm... nhanh lên... ừm... ah yo... cái này... cái này... à... à... ngon quá... ah... à... ồ... ồ... đúng rồi... ah... ah... sâu quá... ah... anh... ồ... chúa ơi... ừm... ừm... nó... ở trong tim tôi... à... à... thoải mái quá... ah... ah..."

Niềm vui chấn động một lần nữa đưa Bạch Quân Di lên đỉnh biển dục vọng. Bạch Quân Nhất nhịn không được cắn mạnh vào vai tôi, ép tiếng hò reo cuồng nhiệt thành một chuỗi từng nốt nhạc. 

"A...ah...thoải mái quá...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...một người đàn ông tốt...thật...mạnh...đụ em...đụ em...thật...ngứa quá...thoải mái quá...ừm...ah...ah...tôi không thể làm được nữa...chồng...tôi sắp chết rồi..."

Mái tóc như nước gợn sóng bay lên, cặp mông thơm ngát của Bạch Quân Y đung đưa, cơ thể ngọc bội nhanh chóng phập phồng. Bạch Quân Y xinh đẹp đã hoàn toàn lạc lối và sa ngã, lạc vào đại dương dục vọng, rơi vào thế giới tình yêu.

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi." 

Tôi gầm lên như một con hổ và dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể ngọc hoàn hảo của mình. Tôi không còn đâm sầm vào cơ thể cô ấy nữa mà áp cái bụng cường tráng của mình vào phần thịt mềm mại của cửa ngọc. Con cặc của tôi được đưa mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo, và tinh dịch của tôi liều mạng bắn vào sâu trong tử cung của Bạch Quân Di. 

"A..." Niềm vui tột độ khiến đôi chân ngọc của Bạch Quân Di quấn chặt hơn, bộ ngực ngọc nhảy múa của cô ấy siết chặt vào ngực tôi một cách tuyệt vọng. Chiếc cổ chạm khắc bằng ngà của Bạch Quân Di ngã về phía sau, và cái miệng nhỏ nhắn của cô lại mở ra đến giới hạn. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Bạch Quân Y không tự chủ được mà run rẩy. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Bạch Quân Y thở hổn hển, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi liếm môi tôi. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau như không bao giờ muốn tách ra. 

Một lúc lâu sau, khi môi hé ra, Bạch Quân Y mới bắt đầu thở dốc. Tôi ôm cô ấy vào lòng, hôn lên mặt cô ấy và nói: "Cảm giác bị anh đụ như thế nào?"

"Tại sao bạn không để tôi đi? Tại sao?" Giọng nói của Bạch Quân Di nghẹn ngào và bất lực.

"Bạn phải đền bù cho những gì đã xảy ra với con trai bạn." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Khi tôi thay quần áo và sảng khoái bước ra ngoài, Lâm Thi Thi mỉm cười nhìn tôi nói: “Chồng ơi, anh có hài lòng với những gì em làm cho anh không?”

Tôi mỉm cười và từ từ vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng bàn tay ma thuật. Không lâu sau, hơi thở của Lâm Thị Thị bắt đầu trở nên gấp gáp, làn da trắng như tuyết của cô hồng hồng như một lớp phấn. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của Lâm Thi Thi, trên mặt tôi nở nụ cười tà ác kiêu ngạo, "Vợ ngoan, bây giờ để anh thỏa mãn em nhé, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Khi tay tôi trêu đùa, Lâm Thi Thi cảm thấy cơ thể không ngừng nóng lên, toàn thân run rẩy như bị điện giật, miệng thở hổn hển. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, vội vàng nói với giọng run run: "Chồng ơi, yêu em..."

Tôi cười khúc khích, đôi bàn tay to lớn của tôi đã leo lên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của Lâm Thị Thị, xoa bóp ở đó một cách bừa bãi. Lâm Thi Thi cảm giác được toàn thân mềm nhũn. 

Bây giờ tôi đã là chuyên gia làm tình, tôi nhanh chóng tìm ra điểm kích thích của Lâm Thị Thị và dùng tay trêu chọc cô ấy nhiều nhất có thể. 

Không lâu sau, tôi đã cởi áo khoác và quần của Lâm Thị Thị, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu đen, gợi cảm, vô cùng gợi cảm. 

Làn da toàn thân trắng nõn như một khuyết điểm, bộ ngực cao không ngừng phập phồng với hưng phấn mãnh liệt, bụng phẳng lì, không hề có một chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn cũng không hề săn chắc, cặp mông săn chắc và đôi má liễu của Hunyuan tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ, khiến người ta khó có thể tự chủ. 

“Vợ ngoan, em trông rất quyến rũ trong bộ đồ lót ren này phải không?”

Tôi mơ hồ mỉm cười, định sờ vào chiếc quần lót ren, nhưng ngón tay lại vô tình hay cố ý xoa xoa phần dưới của Lâm Thi Thi. Mỗi lần chạm vào nơi đó, Lâm Thi Thi không khỏi khẽ run lên, thậm chí không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Nó ướt." Mặc dù cô ấy vẫn đang mặc quần lót ren nhưng tôi có thể thấy rõ phần thân dưới của Lâm Thị Thị đã ướt đẫm. 

Lâm Thi Thi mặt đỏ lên, trong lòng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Vô tình, tay Lâm Thi Thi không còn tuân theo sự điều khiển của cô nữa, chậm rãi chạm vào tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Lâm Thi Thi, tôi hưng phấn đến mức bắt đầu kích thích cô ấy mãnh liệt hơn. 

"Vợ ơi, người em nóng quá, mặt đỏ bừng, em ốm à?" Tôi vừa vuốt ve trêu chọc Lâm Thi Thi vừa nghiêm túc hỏi. 

“Chồng tôi là kẻ xấu, những việc xấu mình đã làm, anh ấy cũng không biết”.

Lâm Thi Thi nghe được lời này, thật muốn cắn thật mạnh chồng mình. 

“Em yêu, sao em không nói chuyện?”

Vừa nói tôi vừa cởi áo lót của Lâm Thi Thi ra, cố ý dùng đầu ngón tay chạm vào ngực cô ấy. 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Thi Thi đột nhiên khẽ run lên, cô bắt đầu khe khẽ thở dốc. 

Nhìn bộ dáng của Lâm Thi Thi, dường như cô ấy đã sừng sỏ rồi. 

"Em yêu, hãy nói thật cho anh biết, bây giờ em có nhớ con cặc của anh không?"

Lúc này, bàn tay to lớn của tôi đã vươn tới chỗ ẩm ướt của Lâm Thi Thi. Dần dần, khi tôi xoa nó, Lâm Thị Thị không thể tự chủ được. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi mắt hoa mai quyến rũ như lụa. 

Sau khi tán tỉnh đến mức này, Lâm Thi Thi không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, em không chịu nổi nữa rồi.”

Vừa nói, Lâm Thi Thi đột nhiên hưng phấn, đẩy tôi xuống, lợi dụng thân hình nóng bỏng của mình đè lên tôi, sau đó dùng đôi môi gợi cảm hôn lên miệng tôi. 

Sau khi thưởng thức cái lưỡi xúc phạm của Lâm Thị Thị, tôi lắc đầu và nghiêm túc nói: "Em yêu, em thật quyến rũ."

“Tôi là một con đĩ, một con đĩ chỉ vì chồng tôi mà thôi”.

"Vợ ngoan..."

Lời còn chưa dứt, miệng tôi lại bị Lâm Thi Thi hôn. 

Sau nụ hôn nồng cháy, tôi cười khúc khích và nói: “Em yêu, sao hôm nay em sexy thế?”

Nói xong liền bắt đầu trêu chọc kích thích Lâm Thi Thi. 

Cơ thể của Lâm Thị Thị không ngừng run rẩy trong vòng tay của tôi, cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ để phục vụ cho niềm đam mê của tôi. 

Lòng tôi khẽ động, tôi khẽ mỉm cười nói: “Em yêu, anh yêu em.”

Lâm Thi Thi nhẹ nhàng ngâm nga, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay ôm thật chặt cổ tôi, lòng nóng bừng, cô ghé sát miệng tôi vào tai tôi, thì thầm: “Em cũng yêu anh, chồng à.”

Lâm Thị Thị hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt và nhút nhát của mình. Cô ấy không ngừng thở hổn hển, vặn vẹo, ôm chặt lấy cơ thể rắn chắc của tôi, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực tôi, khuôn miệng anh đào khẽ đóng mở, nũng nịu nói: “Em muốn, em muốn anh…”

Em yêu, có vẻ như Lâm Thị Thị rất muốn được trêu chọc bởi những lời trêu chọc khiêu dâm vừa rồi. 

"Em yêu, anh muốn cởi hết quần áo của em!"

Nói xong, Lâm Thi Thi nhanh chóng dùng hai tay cởi hết quần áo của tôi. 

Nhìn Lâm Thi Thi cởi quần áo, tôi chậm rãi đưa tay từ thắt lưng xuống, ôm lấy cặp mông xinh đẹp thơm tho của cô ấy, khéo léo xoa xoa, thỉnh thoảng tôi còn cố ý tiếp cận mông mình. 

Lâm Thi Thi bỗng nhiên có cảm giác như bị điện giật, trái tim run lên, tình yêu với mùa xuân đang gợn sóng. Không chịu thua kém, một đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào cặc tôi. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp, anh gần như bị ám ảnh bởi em rồi."

Nghiên cứu tâm lý hiện đại cho thấy, khi nam giới và phụ nữ quan hệ tình dục, nếu đàn ông nói nhiều lời khen ngợi phụ nữ hơn sẽ điều chỉnh đời sống tình dục của họ ở mức độ lớn và khiến phụ nữ dễ xúc động hơn. Tôi nhận thức rõ về điều này.

"Chồng ơi, em muốn, nhanh lên..."

Nghe được lời cầu xin của Lâm Thị Thị, tôi vội vàng ấn cơ thể trần trụi màu hồng của cô ấy xuống dưới mình, con cặc của tôi êm ái đưa vào âm đạo đầy dịch âm đạo của Lâm Thị Thị. 

"A, con cặc to và dày này, nó lấp đầy toàn bộ phần dưới của tôi."

Tôi nhìn thấy những lời dâm ô của Lâm Thị Thị, và âm hộ chặt chẽ của Lâm Thị Thị quấn chặt con cặc lớn, vì vậy tôi nhấc hai chân của Lâm Thị Thị lên vai, nâng con cặc lớn lên và đâm thật mạnh. Lâm Thị Thị đang ngứa ngáy và bất lực cũng nhanh chóng đẩy mông và nâng âm hộ lên. 

"A...Chồng...con cặc to của anh dày quá...tuyệt quá...đập em chết mất..."

Cứ như vậy, con cặc to đang ra vào âm đạo của Lâm Thị Thị. Đồng thời, tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ ở lối vào âm đạo của Lâm Thị Thị ra vào với con cặc to. Việc ra vào khiến tôi càng hưng phấn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh khiến tinh dịch và con cặc to trong âm đạo của Lâm Thị Thị phát ra âm thanh “bu zi, bu zi” tuyệt vời. 

"A...em chịu không nổi...ôi...chồng..."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc dày của tôi ra vào hai môi âm hộ dày của Lâm Thị Thị. Tôi không bao giờ quên rằng khi con cặc lớn xâm nhập sâu vào âm đạo của Lâm Thị Thị, tôi cọ xát nó vào tử cung của cô ấy vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy, rồi đưa mạnh vào. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai của tôi với con cặc lớn đã đụ tôi thật tuyệt...ah...con cặc to của bạn thật mạnh mẽ...ah...nó làm tôi chết điếng...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm đạo của Lâm Thị Thị, phần thịt mềm trong âm đạo của Lâm Thị Thị sẽ xoắn cặc tôi chặt hơn nữa, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc của tôi vào tử cung. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi ngừng đẩy.

"A... vợ... ừm... Anh yêu âm hộ của em quá... âm hộ của em bóp chặt anh quá... Anh muốn đụ em... ừm... Anh muốn đụ âm hộ của em mỗi ngày..."

"Ồ... chồng... anh nhét vào thật giỏi... à... Em yêu con cặc to của anh quá... à... ồ... con cặc to của anh làm em cảm thấy sướng quá... à... cảm giác sướng quá... à... vâng... chính là nó... mạnh hơn... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... cảm giác thật sướng... à... cảm giác sướng quá... ah..."

Lâm Thi Thi không ngừng nâng mông lên, để cho con cặc to càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo đã ướt đẫm của cô. Tinh dịch nóng hổi của Lâm Thị Thị không ngừng đổ vào quy đầu của tôi, vẻ mặt nóng nảy khiến tôi vừa hưng phấn vừa tự hào, con cặc to càng đâm vào âm đạo của Lâm Thị Thị càng dữ dội hơn. 

"Ồ...được...chồng...đụ em mạnh hơn nữa...ồ...đụ em vào âm hộ của em mạnh hơn...ah...ah...âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt vời đối với con cặc to của chồng em...cảm giác thật tuyệt...ôi...con cặc lớn của anh khiến em cảm thấy thật tuyệt..."

Lâm Thị Thị đổ mồ hôi vì bị tôi đụ, nhịp điệu lắc mông của cô ấy càng lúc càng nhanh. Âm hộ của cô ấy siết chặt quanh con cặc lớn và liên tục vặn xoắn, và những dòng tinh dịch từ sâu trong tử cung của cô ấy rắc lên quy đầu của tôi. Kinh nghiệm trước đây cho tôi biết đây là điềm báo trước khi Lâm Thị Thị đạt đến đỉnh cao nên tôi càng cố gắng hơn. 

"A... chồng... ồ... em sắp mất nó rồi... à... em sắp rỉ ra... ồ... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... ừm... đẩy mạnh hơn... ồ... đẩy mạnh hơn... ah..."

Nghe xong lời nói của Lâm Thi Thi, tôi giống như một con sói đói, dùng hết sức lực. Lâm Thị Thị cũng dùng hai tay ôm cổ tôi, âm đạo nhỏ gọn và quyến rũ của cô ấy nhô ra phía con cặc lớn. Cơ thể thanh tú của cô cũng run lên, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm đạo, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... a... chồng... ồ... em... bị con cặc to của anh đập chết mất... ôi... à... em chịu không nổi nữa... à... em không chịu nổi nữa..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, âm đạo của Lâm Thị Thị tiếp tục tiết ra tinh dịch một cách thoải mái, tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo dọc theo môi âm hộ của cô ấy. 

Tôi rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của Lâm Thị Thị. Có vẻ như con cặc lớn đã giải phóng hoàn toàn giới tính của Lâm Thị Thị và khiến cô trở thành một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng. 

Nhìn thân hình mềm mại của Lâm Thị Thị khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ dâm đãng, vẻ ngoài gợi cảm, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn và mập mạp đung đưa theo lực đẩy của tôi, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt tôi, khiến tôi càng thêm choáng váng và cháy bỏng ham muốn. 

Tôi chịu đựng khoái cảm xuất tinh và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ đầy đặn của Lâm Thị Thị. Tôi thâm nhập vào cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô ấy một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"A...ồ...chồng...mạnh lên...ah...đụ Shishi của anh mạnh hơn nữa...ah...ah...mạnh hơn...ồ...cảm giác sướng quá...thật tuyệt...chồng...ồ...em sắp bị anh đập chết mất...ôi..."

Tôi ôm chặt Lâm Thi Thi, điên cuồng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Lâm Thi Thi, trong khi Lâm Thi Thi lại quấn chặt lấy toàn bộ cơ thể tôi như một con rắn, bụng cô ấy nâng lên do cảm thấy nhẹ nhõm, khiến âm đạo của cô ấy co rút co giật, khiến con cặc dày và béo của cô ấy càng khoái cảm hơn, đâm sâu và nông, gấp rút và chậm rãi vào trong âm đạo. 

"A... vợ hiền của anh... ồ... âm hộ của em ngon quá... à... cảm giác thật tuyệt khi được bú con cặc to lớn... à... cảm giác thật tuyệt..."

"Ồ... chồng... con cặc to của anh... nó làm em sướng quá... chết tiệt thật... à..."

Phòng ngủ không ngừng tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của Lâm Thi Thi cùng tiếng "vết, vết" do cơ quan sinh dục của họ ma sát tạo ra. Đây là bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới, khiến tôi càng thêm dũng cảm. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Lâm Thi Thi, thọc điên cuồng, thọc vào thụt ra. Tôi đụ Lâm Thị Thị cho đến khi môi âm hộ của Lâm Thị Thị chứa đầy ngọc trai, và âm hộ của cô ấy rung lên trước những cú thúc của tôi. Shishi vung hông và vung eo, tinh dịch điên cuồng chảy ra. Khi cô ấy xuất tinh lần nữa, tôi có cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cổ tử cung trong lỗ mật mở rộng, hút chặt toàn bộ quy đầu của tôi, rồi từ từ nhả ra, liên tục, khiến tôi vội vàng ngừng đẩy và tận hưởng khoái cảm khi Lâm Thị Thị mút quy đầu đầy gợi tình. 

"A...chồng...anh trai với con cu lớn...ah...thật tuyệt...ôi...nó làm em sướng quá...ồ...con cu lớn...nó làm em sướng quá..."

Toàn thân Lâm Thị Thị run lên, cô ấy liều mạng đẩy phần thân dưới của mình lên trên, kẹp chặt mông tôi, những tia tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm hộ của cô ấy phóng ra và rắc lên quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy tiếp tục co lại, quấn lấy cặc tôi, và trái tim hoa của âm hộ cô ấy cứ hút lấy quy đầu của tôi khiến tôi tê dại. , con cặc to càng phình to hơn, nhảy vào trong âm hộ của cô, cào cấu vào phần da thịt non nớt của cô. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nói với Lâm Thi Thi: "Ồ... hôn vợ anh đi... à... anh không nhịn được nữa... à... anh sắp xuất tinh vào trong vợ anh rồi... à... anh không thể làm được nữa... ôi..."

"Ah... nhanh lên... chồng... ồ... ừm... xuất tinh cho em... à... nhanh lên và đưa tinh dịch của anh... ồ... tất cả vào âm hộ của em... ah... em muốn tinh dịch của anh..."

Đâm một lúc, tôi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong bụng Lâm Thi Thi. 

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Lâm Thi Thi ôm tôi vào lòng, dịu dàng hôn tôi, thì thầm vào tai tôi: “Em yêu, những gì em làm hôm nay thực sự khiến anh cảm thấy rất dễ chịu.”

Tôi hôn lại Lâm Thị Thị và nói: "Cảm giác thật tuyệt khi có cái lỗ của em chen vào giữa." 

Lúc này, có tiếng gõ cửa.

Sau khi tôi và Lâm Thi Thi nhanh chóng mặc quần áo, Lâm Thi Thi nói: "Có chuyện gì vậy? Vào đi."

Lúc này, mấy nữ vệ sĩ trói một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát rồi đi vào. Một nữ vệ sĩ nói: “Thưa cô, chúng tôi đã bắt được một kẻ khả nghi.”

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, cười nói: "Ngươi đã tìm được nơi này, lại dám một mình tới, ta nên khen ngươi thông minh hay nên chê ngươi ngu ngốc?"

Cố Nguyệt Thiền giãy giụa trừng mắt nhìn tôi: "Lũ khốn các người giấu mẹ tôi ở đâu? Thả mẹ tôi ra nhanh lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Sau khi nữ vệ sĩ rời đi, tôi mỉm cười nhìn Cố Nguyệt Thiền. Bộ đồng phục cảnh sát ở phần trên cơ thể của cô không thể che giấu được bộ ngực cao và cương cứng 34D của cô. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn che hông. Đôi tất chân màu da thịt siêu mỏng và trong suốt cùng đôi giày cao gót mỏng gần ba tấc khiến đôi chân tròn trịa và thon thả của cô càng thêm quyến rũ. 

Cổ Nguyệt Thiền thấy ta nhìn nàng đầy dục vọng, cau mày nói: "Đồ khốn nạn, ngươi nhìn đi đâu vậy? Còn nhìn nữa, ta sẽ móc mắt chó của ngươi ra."

Tôi ngạc nhiên nhìn Cố Nguyệt Thiền, sau đó quay sang Lâm Thi Thi nói: "Vợ ơi, nhìn người phụ nữ này xem, cô ấy là người mẹ như thế nào, cô ấy là người phụ nữ như thế nào. Cô ấy dường như cũng cần được huấn luyện giống như mẹ mình, em có nghĩ vậy không, vợ?"

Lâm Thị Thị gật đầu và nói: "Ừ, người phụ nữ này cần được đào tạo."

Sau khi nghe chúng tôi trò chuyện, Cổ Nguyệt Thiền dường như hiểu ra điều gì đó. Cố Nguyệt Thiền trừng mắt nhìn chúng tôi, nghiến răng mắng tôi: "Đồ súc sinh, ngươi đã làm gì mẹ tôi?"

Tôi nhún vai, bình tĩnh nói: "Cổ Nguyệt Thiền, ngươi thông minh vô ích, mẹ ngươi cũng không xấu, ngươi nghĩ ta sẽ làm gì bà ấy?"

"Đồ khốn nạn, sao ngươi lại làm vậy với mẹ tôi?"

"Thật buồn cười, chỉ có Cố gia của ngươi mới được phép làm, người khác không được phép làm? Nếu thất bại, ngươi phải gánh chịu hậu quả, biết không?" Nói xong tôi đi về phía Cổ Nguyệt Thiền. 

"Không, không, đừng tới đây?" Cố Nguyệt Thiền hét toáng lên, biết mình sẽ làm gì tiếp theo. 

"Thật hiếm khi ngươi tự mình rơi vào bẫy. Hãy xem lần trước ta trả thù như thế nào, phải không? Chờ xem ta đụ ngươi thế nào cho đến khi ngươi hét lên rằng ta muốn, ta muốn."

Tôi nhìn Cố Nguyệt Thiền đang mặc đồng phục cảnh sát nhưng bị trói trước mặt một cách mê hoặc. Tôi đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực của cô ấy cao và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy mềm mại và ấm áp trong tay tôi. Qua bộ đồng phục cảnh sát, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ mịn màng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp. Chúng đầy đặn và mềm mại, và khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu.

Cổ Nguyệt Thiền bị trói cố gắng thoát khỏi móng vuốt của tôi, nhưng làm sao có thể tránh được? Khi tôi nhào nặn anh ấy, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của anh ấy hiện lên vẻ lo lắng, trên khuôn mặt trắng trẻo của anh ấy hiện lên hai đám mây đỏ. Một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ mũi anh, như thể phản đối nhưng cũng như thể anh đang rên rỉ trong cơn sung sướng. Cố Nguyệt Thiền nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, trong mũi nhẹ nhàng ngâm nga, sắc mặt đỏ lên.

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Cố Nguyệt Thiền, cô nói: "Không ngờ anh còn dâm đãng hơn cả mẹ anh, khi tôi chạm vào bà ấy như thế này anh càng bị kích thích."

Cố Nguyệt Thiền nghe xong lời này, dường như thoát khỏi dục vọng, không khỏi hét lên: "Không được, buông đôi tay hôi hám của ngươi ra."

Tôi lạnh lùng nhìn Cố Nguyệt Thiền, tay đột nhiên biến thành móng vuốt, dùng lực cực lớn tóm lấy bộ ngực đầy đặn. 

"À!"

Cổ Nguyệt Thiền đau đớn kêu lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Cô là con gái của thị trưởng, đồng thời là đội trưởng đội cảnh sát hình sự. Chưa từng có ai dám làm điều này với cô. Sự kích thích đau đớn trên ngực cô dường như mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, khiến khuôn mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng, cô vặn vẹo cơ thể trong trắng. 

"Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi cười nói, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của Cổ Nguyệt Thiền, cảm nhận bộ ngực mềm mại và đầy đặn xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát, xoa thật mạnh, dùng ngón tay nhéo núm vú, véo thật mạnh, để cô ấy cũng có thể nếm được cảm giác bị tra tấn! 

"Đau quá!" Cổ Nguyệt Thiền đau đớn bật khóc. Là đội trưởng cảnh sát hình sự, cô từng bị đối xử như thế này từ bao giờ? Những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt cô và rơi trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô. 

Nhìn Cổ Nguyệt Thiền đang khóc, hắn nghĩ đến chuyện bọn họ đã làm với nhà mình, sau đó tức giận nắm lấy ngực cô, vặn thành hình xoắn ốc. Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô, anh tràn ngập niềm vui tàn nhẫn. 

Cố Nguyệt Thiền sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt tràn đầy hận ý, nghiêm mặt nhìn ta, chửi: "Thằng khốn nạn, tên khốn kiếp, buông ra, đau quá a, ôi!"

Trong khi tôi bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của Cổ Yuechan, tôi dùng móng vuốt của mình cào mạnh dấu ngón tay trên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy qua bộ đồng phục cảnh sát, và nói với nụ cười nham hiểm: "Em thấy ổn không?"

Cổ Nguyệt Thiền đau đớn hét lên. 

Nghe tiếng kêu đau đớn của Gu Yue Ve sầu, Lâm Thị Thị, một người phụ nữ, cũng cảm thấy hơi mềm lòng và nói với tôi: "Anh yêu, hãy bóp nhẹ, nếu nó vỡ thì phải làm sao?"

"Ồ, vợ tôi nói cũng có lý đấy." Tôi gật đầu nói tiếp: “Nhưng có vẻ như để cô ấy ra đi như vậy có vẻ hơi dễ dàng nhỉ?”

Lâm Thị Thị nói: "Chồng ơi, anh làm ơn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót."

Tôi cười với Lâm Thi Thi, sau đó nở một nụ cười dâm đãng nói: “Tôi không chỉ muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin lòng thương xót, tôi còn muốn cưỡng hiếp cô ấy trước mặt mẹ cô ấy.”

"Không, đồ quỷ."

Cổ Nguyệt Thiền nghe xong lời này, hoảng sợ trốn đi. Thật không may, sau khi bị trói một lúc, tôi đã bế cô ấy lên và bế lên. Thân thể Cổ Nguyệt Thiền vặn vẹo không mục đích trên vai tôi, điều này càng khơi dậy trong tôi những ham muốn xấu xa. 

Vừa đi, tôi vừa đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Cố Nguyệt Thiền, vuốt ve: "Chà, bộ ngực này sờ vào rất thoải mái. Tuy nhỏ hơn của Quân Dịch một chút nhưng cảm giác rất sướng, haha."

"Bạn không phải là con người!" Cố Nguyệt Thiền buồn bã nói. 

Tôi quay đầu lại nói: "Nguyệt Sản, tại sao tôi không phải là con người? Sau này tôi sẽ trở thành người đàn ông của bạn, bạn nói điều này là không ổn."

Nước mắt từ khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Cổ Nguyệt Thiền rơi xuống đất. 

Một lúc sau, tôi bế Cố Nguyệt Thiền đến phòng giam giữ Bạch Quân Nhất. Sau đó Lâm Thi Thi mở cửa. Tôi đi đến bên giường, ném Cố Nguyệt Thiền lên giường. 

Bạch Quân Di lúc này cảm thấy kỳ lạ, mở mắt ra, nhìn đứa con gái bị trói của mình, không quan tâm đến việc khỏa thân mà chửi tôi: "Đồ khốn nạn, ngươi muốn làm gì con gái tôi? Ngươi đã hủy hoại thân thể của ta, tại sao không thả con gái ta đi?"

Tôi nhìn Bạch Quân Di đang đỏ mặt và mỉm cười. Sau đó tôi ôm cô ấy và ngồi lên giường. Tay tôi vẫn lang thang khắp cơ thể Bạch Quân Di, chơi đùa với cơ thể xinh đẹp này. Tôi nói: “Không phải là tôi không cho con gái anh đi, mà là con gái anh tự động đến cửa nhà anh. Làm sao tôi có thể không đụ người phụ nữ đến cửa nhà anh được?”

"Tại sao, tại sao." Bạch Quân Y tức giận nói. 

Tôi nhìn Bạch Quân Y đang tức giận, cười nói: “Có lỗi thì trách con trai, nhưng con gái của ông hình như không bị ảnh hưởng. Là một người mẹ, chẳng lẽ bà không tự mình chứng minh cách quan hệ tình dục sao?”

Nói xong tôi cười dâm đãng nói: “Đừng để con gái ông thất vọng!”

"Không...đừng...đừng làm điều này."

Bạch Quân Di hoảng sợ và trốn lại. Thật không may, cô ấy không còn sức lực sau khi tôi ôm cô ấy. Cô ấy chỉ vặn vẹo cơ thể một cách vô mục đích vài lần, điều đó khơi dậy những ham muốn xấu xa trong tôi. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Bạch Quân Y, xoa nắn: “Ừ, to và săn chắc, không tệ, không tệ.”

"Bạn không phải là con người!" Bạch Quân Nhất đau lòng nói. Nghĩ đến cảnh con gái nhìn mình hỗn loạn như vậy, bà cảm thấy như muốn chết. 

Một lúc sau, tôi từ từ chạm vào đỉnh bộ ngực xinh đẹp của Bạch Quân Di bằng cả hai tay. Chúng tròn trịa và đàn hồi, cảm giác thật dễ chịu. 

Bạch Quân Di run rẩy và rên rỉ vài lần trong cổ họng. Tay tôi như bị nhiễm điện, mỗi centimet trượt qua sẽ gây ra một loạt chấn động. 

"Ừm..." Bạch Quân Y vui vẻ rên rỉ, đôi môi đỏ mọng vô tình hôn lên môi tôi. 

Tôi cảm nhận được sự khao khát và đam mê của Bạch Quân Di. Lòng bàn tay tôi từ từ lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của Bạch Quân Di, một vùng đất cỏ buồn và suy đồi, rồi dừng lại trên cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Bạch Quân Di. Mỗi cử động của tôi đều khơi dậy sâu sắc ham muốn tình dục của Bạch Quân Di. 

Nhìn thấy mẹ tôi bị sỉ nhục dưới mình, Cổ Nguyệt Thiền giãy giụa, tức giận nói với tôi: "Đồ khốn, thả mẹ tôi ra nhanh, có thắc mắc gì thì đến gặp tôi."

Tôi mặc kệ lời mắng mỏ của Cố Nguyệt Thiền, nói với Lâm Thi Thi: "Em yêu, anh sẽ dạy em cách huấn luyện người phụ nữ này một lát."

Lâm Thi Thi hừ một tiếng, mỉm cười đi đến bên cạnh Cổ Nguyệt Thiền, dang chân ra, ngón tay ấn vào chiếc quần lót mỏng, chạm vào phần lõm mềm mại bên trong quần lót, nhẹ nhàng ấn vào.

"KHÔNG!" Cổ Nguyệt Thiền lập tức cảm giác được một cỗ kỳ lạ cảm giác đến từ nàng phần dưới cơ thể bí mật nhất. Cô không khỏi tái mặt vì sốc và hét lên. 

Nhìn động tác của Lâm Thi Thi, tôi tiếp tục chuyên tâm làm tình với Bạch Quân Y, ôm chặt lấy cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

"Ừ, ừ, đừng..." Bạch Quân Di kêu lên, lòng cô đang rối bời vì con gái. 

"Anh không muốn cái gì? Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm tình với anh sao?" Tôi không thể nhịn được cười.

"A..." Bạch Quân Y nghe vậy ngọt ngào kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Đừng... đừng như thế... đừng đụ tôi ở đây, được không?"

Tôi hơi giật mình, rồi chợt nhận ra: “Anh không nghĩ rằng con gái anh làm việc đó sẽ thú vị hơn sao?”

Bạch Quân Y "Ừm" xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không dám ngẩng đầu nhìn ta. 

Tôi nhìn làn da trắng như tuyết, đường nét khuôn mặt thanh tú, dù là mũi hay khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi mắt quyến rũ như nước mùa thu, chiếc cằm nhọn, tim tôi rung lên, anh cười nói: "Liếm đi, để cặc tôi thưởng thức cái miệng nhỏ của dì Bạch trước, tối nay để anh ở bên con gái em, tận hưởng em đi."

Sau đó, anh cởi quần, dùng tay phải ấn đầu Bạch Quân Y xuống, dùng tay trái nâng cặc lên, hướng đầu quy đầu vào đôi môi mỏng đỏ mọng của cô rồi đâm vào đôi môi xinh đẹp của cô. 

Bạch Quân Di cảm nhận được sự thống trị của tôi, trợn mắt nhìn tôi, sau đó ngoan ngoãn mở miệng, đưa quy đầu của tôi vào, không ngừng dùng lưỡi liếm vào lỗ gà trống, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi đẩy vào. Tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của Bạch Quân Di, trong khi hai tay tôi không ngừng nhào nặn và thay đổi hình dạng bộ ngực khó cầm bằng một tay của cô ấy, khi không có chuyện gì, tôi dùng tay nắm lấy núm vú cực kỳ cứng cáp của cô ấy. 

"Woo... đừng... wu... wu... đừng... đau quá..."

Đầu vú của Bạch Quân Y vừa đau vừa khoái cảm khi tôi nhéo núm vú của cô ấy. 

Tôi rất thích sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Quân Di và nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy lúc này. Tôi cảm thấy đụ mẹ cô ấy trước mặt con gái người khác là một lựa chọn đúng đắn, nên tôi kéo Bạch Quân Y đứng dậy, ôm cô ấy vào lòng vuốt ve cơ thể cô ấy và hỏi: “Ngoài Cố Nguyệt Thiền, trong nhà anh còn có mỹ nữ nào khác không?”

Bạch Quân Y sửng sốt một chút, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Quân Y vừa nói xong, tôi đã vỗ mạnh vào mông béo của cô ấy, cô ấy đau đớn hét lên: "Ôi... đồ khốn nạn... Tôi sẽ không nói cho anh biết đâu..."

"Này, cậu sẽ kể cho tôi nghe." 

Nói xong, anh cởi hết quần áo, cầm cặc xoa xoa trêu chọc âm vật của Bạch Quân Y.

"A...ngứa quá...đưa nó vào nhanh lên...oooooooooo..."

Khi Bai Junyi nói điều này, cô ấy vẫn thẳng lưng, cố nuốt con cặc của tôi bằng cái miệng chảy nước dãi của mình! 

Nghe xong, tôi chỉ cười tà ác, đẩy nhẹ eo mình, cặc tôi trượt vào trong âm đạo ngập tràn dịch âm đạo của Bạch Quân Di, chỉ trong một cú sà vào đến điểm sâu nhất. 

Bạch Quân Di rên rỉ lớn sau khi bị xâm nhập như thế này, rồi cô ấy dựa vào vai tôi, cảm nhận con cặc to đang ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo hẹp và ẩm ướt của cô ấy. Cô tận hưởng cảm giác bị ấn vào tim mình và nói: "A... con cặc to và dày quá... khiến tôi cảm thấy... thoải mái quá... à... đụ tôi thật mạnh... chết tiệt tôi đi..."

Bạch Quân Di liên tục hét lên vì khoái cảm khi tôi đụ cô ấy. Bạch Quân Di cũng đạt cực khoái bởi con cặc đang ép vào tim cô. Cô ấy dùng tay ôm chặt cổ tôi, cơ thể căng thẳng và tinh dịch rỉ ra. 

Lúc này tôi không hề cử động, nhưng tinh dịch âm đạo của Bạch Quân Di vẫn liên tục chảy ra như nước lũ vỡ đập. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang bị nước lũ cuốn trôi và tôi sắp xuất tinh. 

Lúc này tôi cảm nhận được niềm khoái cảm tuyệt vời, nhìn cô gái điếm Bạch Quân Di trước mặt đang nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi chỉ cảm thấy thật tuyệt vời biết bao khi có thể chinh phục được thiếu nữ trước mặt. Sau này tôi nghĩ đến việc chơi với con gái cô ấy, không nhịn được nữa, tôi đâm cặc của mình vào nhị hoa trong âm hộ của Bạch Quân Di, khiến Bạch Quân Di hét lên đáp lại như điên! 

Sau một trăm lần vuốt ve, cuối cùng tôi cũng phun ra tinh dịch và đổ toàn bộ tinh dịch đặc, nóng hổi vào tử cung của Bạch Quân Di. 

Sau khi đạt đến cao trào, Bạch Quân Y nằm trong lòng tôi như một vũng bùn, eo và chân vẫn co giật, ngắt quãng nói: "Đồ xấu... hôm nay anh... định giết... người... người... người..."

Tôi vuốt ve cơ thể người phụ nữ trong vòng tay mình bằng cả hai tay, đồng thời tôi cũng đang nhớ lại hương vị tuyệt vời vừa rồi. 

Lúc này Bạch Quân Nhất đã vô cùng mệt mỏi do giải phóng Âm Nguyên quá nhiều. Sau đó tôi rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của Bạch Quân Di và đến bên cạnh Cổ Nguyệt Sản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Lúc này Bạch Quân Nhất đã vô cùng mệt mỏi do giải phóng Âm Nguyên quá nhiều. Sau đó tôi rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của Bạch Quân Di và đến bên cạnh Cổ Nguyệt Sản. 

Lúc này Cổ Nguyệt Thiền đang giãy giụa, ngón tay của Lâm Thi Thi đang ra vào trong âm đạo của cô. Tuy nhiên, sự vùng vẫy của cơ thể Gu Yue Ve sầu là vô ích vì hai tay cô bị trói nên cô nằm trên giường và khóc thầm. Cô vô cùng bối rối và không biết số phận nào sẽ chờ đợi mình. 

"Em yêu, anh còn phải tiêm cho Cố cảnh sát. Ngón tay của em có xâm nhập vào trinh tiết của cô ấy không?" Tôi nói với Lâm Thi Thi. 

"Việc cởi quần áo của tôi nhất định sẽ giao cho chồng tôi. Hihi, tôi đang cho anh một lợi thế, trên đời sẽ bớt đi một người còn trinh."

Tôi mỉm cười, bước tới ôm eo Lâm Thi Thi một cách tự nhiên, đặt một tay lên mông cô ấy, chạm vào cô ấy. 

"Chồng ơi, tay anh làm gì thế?" Lâm Thị Thị mỉm cười nói với tôi. 

Tôi cười khúc khích, sau đó vươn ngón tay tới mông Lâm Thi Thi. Lâm Thi Thi đột nhiên cảm thấy tê dại, vội vàng nắm lấy tay tôi nói: "Chồng, sao anh không đi cởi cúc áo Cố thị trước đi?"

Tôi hơi giật mình nói: “Sao vậy vợ?”

Lâm Thị Thị cười và nói: "Con cặc của bạn dài và dày đến nỗi âm hộ của tôi bị sưng lên khi bạn xâm nhập. Bây giờ hơi đau!"

Nghe Lâm Thi Thi nói xong, tôi cười dâm đãng nói: "Vợ ơi, em quyến rũ quá, anh nhịn không được. Khi có cơ hội, anh nhất định sẽ dùng hết sức để xuyên qua em."

Lâm Thi Thi mặt đỏ bừng, cúi đầu. 

Nhìn bộ dáng của Lâm Thi Thi, tôi dịu dàng ôm cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

"Tôi ghét nó, bạn vẫn còn trêu chọc tôi." Giọng nói của Lâm Thị Thị mơ hồ như muỗi. 

Nghe Lâm Thi Thi nói xong, tôi mỉm cười với cô ấy nói: "Được, lần này anh sẽ để em đi."

Thấy tôi thay đổi mục tiêu, Lâm Thi Thi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm, nếu bị đánh chết, liệu cô có bị tên đại biến thái này đập chết không? 

"Ngươi muốn làm gì? Đừng tới đây." Cổ Nguyệt Thiền nhìn động tác của ta, tựa hồ biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, hoảng sợ hét lên. 

“Haha, đừng lo lắng, tiểu mỹ nhân, anh sẽ chăm sóc em thật tốt.”

Tôi cười khúc khích và nhìn dáng vẻ quyến rũ của Cố Nguyệt Thiền. Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi mở hai chiếc cúc ở giữa bộ đồng phục cảnh sát, hai bộ ngực lập tức lòi ra. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ, và đưa tay ra xoa bóp bộ ngực đầy đặn. Sau khi nhào lộn một lúc, tôi cởi áo ngực ra. Tôi cúi đầu đưa cả núm vú vào miệng mút. 

Vừa mút, tôi vừa đẩy chiếc váy ngắn che hông của Cố Nguyệt Thiền lên tận eo, để lộ nội y ren của cô ấy. Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào âm đạo của Cố Nguyệt Thiền qua quần lót của cô ấy. Dần dần, quần lót của Cổ Nguyệt Thiền trở nên ẩm ướt. 

Tôi ngước nhìn Cố Nguyệt Thiền. Mặc dù khuôn mặt cô vẫn còn sợ hãi và tức giận, nhưng mặt cô đã đỏ bừng, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề hơn, nghe giống tiếng rên rỉ hơn. 

Sau đó tôi xé chiếc quần lót ren. Không còn sự kiềm chế của chiếc quần lót ren, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo không có lông xung quanh mình. Tôi hơi sốc. Nhưng sau một thời gian, xét theo kinh nghiệm xem nhiều phim khiêu dâm của tôi, Cổ Nguyệt Thiền hóa ra là bạch hổ? 

Lúc này, khi tôi nhìn thấy cô ấy, mặt của Cổ Nguyệt Thiền càng đỏ hơn, cô ấy vùng vẫy điên cuồng, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. 

“Không ngờ hắn vẫn là một con hổ trắng nhỏ.” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Sau đó, tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của Cố Nguyệt Thiền, thọc vào trong một lúc, sau đó dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy, thỉnh thoảng dùng môi ngậm lấy âm vật của cô ấy. Tôi cũng đưa tay nhéo nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc của Cố Nguyệt Thiền. Đầu Cổ Nguyệt Thiền không ngừng lắc lư, rên rỉ, dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. 

Thấy gần xong rồi, tôi đưa cặc to của mình tiến vào lỗ mật của Cổ Nguyệt Thiền mà xoa qua xoa lại. Cố Nguyệt Thiền có thể cảm thấy mình sắp mất trinh nên vùng vẫy kịch liệt, nhưng theo tôi, chính cái mông của anh ta mới vặn vẹo một cách tục tĩu. 

Tôi tóm lấy eo Cổ Nguyệt Thiền, đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, nhét cả con cặc to lớn vào trong âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Cổ Nguyệt Thiền. Sau khi nhét vào, lập tức có cảm giác ấm áp trơn trượt, Cổ Nguyệt Thiền phát ra một tiếng đau đớn, nước mắt chậm rãi rơi xuống. 

Tôi không quan tâm Cổ Nguyệt Thiền vừa mới mở âm hộ hay không, bắt đầu bơm qua đẩy lại con cặc lớn. Âm đạo vô nhân đạo của Cổ Nguyệt Sản ôm chặt lấy cặc tôi, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc tôi. Nó thực sự rất thoải mái. 

Mà Lâm Thi Thi cũng không nhàn rỗi. Tay cô không ngừng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Cố Nguyệt Thiền. Tôi cảm thấy vẻ mặt đau đớn của Cổ Nguyệt Sản đã thay đổi từ vẻ mặt đau đớn lúc đầu sang vẻ mặt quen dần với con cặc to lớn của tôi dưới sự tấn công kép của tôi và Lâm Thị Thị. 

Cơ thể của Cổ Nguyệt Sản lắc lư qua lại dưới lực đẩy của tôi. Dần dần, tốc độ đẩy của tôi tăng lên, âm đạo của Cổ Nguyệt Sản bị quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi. Dường như có một lực hút rất lớn bên trong, và nó đang hút cặc tôi như đôi môi. Glans, một niềm vui lớn lao lên trán tôi. Tôi cứ bơm như điên, nhìn xuống phần thịt mềm mại của Cổ Nguyệt Thiền khi nó liên tục quay ra vào với cặc tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn và sung sướng khi được cưỡng hiếp một nữ cảnh sát. 

"Ồ...Cảnh sát Gu...chà...âm hộ của anh thật chặt...cảm giác ôm con cặc to thật sướng..."

Con gà trống hoàn toàn bị lỗ mật của Cổ Nguyệt Thiền bao bọc, phần thịt mềm mại trong lỗ mật đang quằn quại uốn lượn như đang chào đón sự xuất hiện của con gà trống lớn. 

"A...đừng chết tiệt nữa...ah...tôi sắp chết rồi...tôi sẽ bị một con cặc lớn đập chết mất...ah...ah..."

"Anh đang hét không, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới anh đang mút chặt cặc tôi." Tôi vừa nói vừa bơm lỗ mật cho Cổ Nguyệt Thiền. 

Cố Nguyệt Thiền nghe xong lời của ta, vẫn là trầm mặc. 

Nhìn thấy Cổ Nguyệt Ve Sầu như vậy, tôi cúi đầu đưa thật sâu núm vú của Gu Yue Ve Sầu vào miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này làm cho nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Gu Yue Ve sầu, và phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi hơn. 

"À... ừm... đừng bú vú tôi nữa... ồ... sao tôi có cảm giác lạ vậy... ừm... đừng bú núm vú của tôi nữa... à... ừm..."

Tôi phớt lờ Cổ Nguyệt Sản, và khi con cặc lớn của tôi xâm nhập vào âm đạo của Cổ Nguyệt Sản, tôi không bao giờ quên mài nó trên tử cung của cô ấy vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy, rồi đụ nó thật mạnh. Điều này khiến Cố Nguyệt Thiền lộ ra vẻ mặt an ủi hoặc đau đớn, nhưng từ nước chảy ra từ âm đạo của cô ấy, tôi biết rằng Cố Nguyệt Thiền đã được đụ rất tốt. 

"Ô... âm hộ của em... ừm... chật quá... à... nó làm anh thoải mái quá... à... đẹp quá... anh có thể làm tình với em... ôi... cảm giác thật tuyệt..."

"A... ừm... ồ ồ ồ... đừng nhét nó sâu quá... à..."

Cố Nguyệt Thiền bị tôi đụ đến mức hông càng vặn vẹo. Cả mông cô ấy vặn vẹo dữ dội khi gặp tôi và liên tục run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô siết chặt và nới lỏng khi cô bú con cặc lớn. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

"À... ừ... à... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ..."

Lúc này Cố Nguyệt Thiền trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm liếm đôi môi đang nóng rực dục vọng của mình. Cô lắc lư mông, kẹp chặt con cặc lớn bằng âm hộ ướt át của mình và từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi tôi thâm nhập mang lại. Nhìn Cố Nguyệt Thiền hơi cau mày và nửa nhắm mắt trong trạng thái xuất thần, tôi không khỏi tăng tốc độ thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

"A... a... chèn quá nhanh... ugh... ah..."

Một lúc sau, cơ thể Cố Nguyệt Thiền run rẩy liên tục, đôi mắt nhắm chặt, má đỏ bừng, âm đạo run rẩy khi mút quy đầu của tôi. Tôi biết Cố Nguyệt Thiền đã xuất tinh.

Sự kích thích của cơ thể khiến Cổ Nguyệt Thiền say sưa trong khoái cảm giao hợp đầy dục vọng. Nhìn thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, cô ấy toát ra một vẻ quyến rũ, ánh mắt dâm đãng, nhất là khi cô ấy rên rỉ khe khẽ và khêu gợi dưới tôi. Bộ ngực trắng nõn, cao và mềm mại của cô ấy đung đưa theo cơn co giật của tôi, khiến tôi bừng cháy ham muốn. Tôi không để Cổ Nguyệt Thiền có thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục đụ cô ấy. 

"A... con gà trống lớn... ồ... à... tôi sắp chết rồi... à... à..."

Lúc này, Cổ Nguyệt Thiền như thể vốn là quyến rũ và dâm đãng, quấn hai chân quanh eo tôi, khiến âm đạo quyến rũ của cô ấy càng nổi bật và săn chắc hơn, cùng với cặp mông trắng nõn đung đưa và cương cứng. 

"À... à... ồ... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ... à... tôi lại gặp được người yêu của người khác rồi... à... em gái tôi cảm thấy thật tuyệt... à... con cặc lớn... ồ..."

Mông của Cổ Nguyệt Thiền không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng anh lại cắn sâu con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, mài cặp mông béo ngậy của mình và để quy đầu cọ xát âm hộ cô. 

"A... con cặc lớn... ồ... à... tôi cảm thấy sướng quá... ồ... con cặc to... nó làm tôi cảm thấy sướng quá... à... mạnh hơn... ồ... vâng... chính là nó... à... con cặc lớn lại được đưa vào tử cung của cô ấy... à... cảm giác thật dễ chịu với tôi... nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất tuyệt... à..."

Mỗi khi con cặc to cọ sát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Cổ Nguyệt Thiền, cơ thể mỏng manh của Cổ Nguyệt Thiền sẽ co giật, và mỗi lần cô ấy co giật, âm đạo của cô ấy cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm đạo của cô ấy thẳng đến quy đầu của tôi, tử cung của Cổ Nguyệt Thiền giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi ngây ngất vô hạn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cặp mông béo lên, đẩy lỗ mật lên rồi lại đẩy lên. 

"Ồ... ừm... ah... con cặc lớn sắp đụ chết em rồi... à... chồng nhỏ... à... sướng quá... à... em sắp bị con cặc to của anh đụ chết mất... ôi... sướng quá... Em chịu không nổi nữa... à... em không kìm được nữa... à... em sắp rỉ ra nữa rồi... suýt nữa... à..."

Dần dần, Cố Nguyệt Thiền thanh âm biến mất, nàng lại có một lần cao trào, nàng mềm nhũn nằm trên giường. Tôi cũng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị hôn và bú âm hộ của Cổ Nguyệt Sản. 

Đợi đến khi âm đạo của Cố Nguyệt Thiền ngừng co giật, tôi mới thả dây trói trên tay cô ấy ra, yêu cầu cô ấy nằm trên người Bạch Quân Y.

Cặp mông đầy đặn, đầy đặn cho phép tôi nhìn thấy âm hộ màu hồng của Cổ Nguyệt Sản từ phía sau mông của Cổ Nguyệt Sản. Tôi quỳ xuống phía sau Cố Nguyệt Thiền và nhìn vòng eo tròn trịa, thon gọn và duyên dáng của Cố Nguyệt Thiền. Tôi ôm con cặc lớn của mình và đụ Cổ Nguyệt Sản. Khi lỗ âm đạo của mông Gu Yue Ve sầu chứa đầy tinh dịch bị ấn vào, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của Gu Yue Ve sầu sẽ bị chìm xuống, và thành thịt bên cạnh cũng đồng thời bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của tinh dịch Gu Yue Ve Sầu, tôi đưa nó vào một cách trơn tru. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... nhanh hơn... ừm... ồ..."

Sau hàng chục lần đẩy, tôi rút con cặc của mình ra, sau đó đi đến lỗ mật của Bạch Quân Di, đẩy mạnh rồi đút cả con cặc to vào bên trong. 

"Ồ... ồ... con cặc lớn anh ơi... à... Quân Di cảm thấy thật tuyệt... à... con cặc lớn... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Quân Di... à... thật mạnh mẽ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ Quân Di... à... Quân Di sẽ chết dưới con cặc lớn của anh... à... Quân Di cần con cặc lớn của anh để xâm nhập... âm hộ của cô ấy sẽ cảm thấy rất sướng... ôi..."

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của Bạch Quân Di. Sau khi đâm mấy chục lần, hắn rút ra rồi nhét vào âm đạo của Cổ Nguyệt Thiền. 

"Ah... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... anh trai tốt... vâng... mạnh hơn... anh đụ em... âm hộ của em sướng quá... ah... con cặc to... ồ... anh đụ em sướng quá... ah..."

Tôi ôm chặt vòng eo thon gọn của Cổ Nguyệt Thiền, con cặc to lớn của tôi điên cuồng di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, trong khi cặp mông đầy đặn của Cổ Nguyệt Thiền cũng lắc lư qua lại, trái phải để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"A...chồng ơi...đến và nhét âm hộ của Junyi vào...ah..."

Bạch Quân Di không lấy được tình yêu của gà trống không khỏi đau khổ trong lửa, không khỏi chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của Bạch Quân Di, tôi rút con cặc to đang đút vào âm đạo của Cổ Nguyệt Sản ra, sau đó đẩy mạnh, thô bạo, nhanh chóng, điên cuồng đưa con cặc to vào trong âm hộ mềm mại của Bạch Quân Di, gây ra tiếng kêu ré lên trong phòng ngủ và âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do sự ma sát của hai cơ quan sinh dục. 

"A... anh trai lớn của tôi... ồ... à... lại xâm nhập vào tử cung của Quân Di rồi... à... anh lại định bóp chết Quân Di nữa rồi... ồ... em lại đau nữa... à... anh trai lớn... nhanh lên... đâm mạnh hơn nữa... à... đâm vào chết Quân Di... à... nhanh lên... ôi... âm hộ của em gái tôi... không chịu nổi... à... nhanh lên... nhanh lên..."

Bạch Quân Di, người đã lấy được con cặc, bắt đầu rên rỉ khi tôi đẩy cô ấy vào trong. Sự kích thích khiến máu tôi sôi lên, và con cặc to lớn của tôi sưng lên đến cực điểm. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy mạnh hơn và đẩy vào tử cung của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

Nghe lời nói dâm đãng của mẹ, Cố Nguyệt Thiền cũng không chịu thua kém nói: "Anh ngoan, âm hộ của em gái em ngứa quá, đến đụ em đi."

Bạch Quân Y nghe con gái nói: "A...chồng...đưa lồn vợ tôi vào...ôi...ở đó ngứa quá..."

Nhìn Bạch Quân Di gợi cảm, tôi đã sẵn sàng kết thúc Bạch Quân Di trước, sau đó tôi bắt đầu đâm cặc của mình một cách điên cuồng. Sau đó Bạch Quân Di bị con cặc to, dài và khỏe của tôi đụ, cô ấy đầy dục vọng. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần và tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần. Nhưng trong bông hoa của Bạch Quân Di, tim tôi đập mạnh, con cặc to lớn của tôi đập vài nhịp. Quy đầu càng sưng to hơn và kéo dài vào tử cung của Bạch Quân Di. Cộng thêm lực hút của Bạch Quân Y cố ý hay vô ý siết chặt âm đạo, tôi cảm thấy quy đầu tê dại. Bị kích thích bởi một luồng tinh dịch nóng hổi, ​​tôi không khỏi kêu lên sung sướng. 

"Ôi... Junyi tốt bụng của tôi... à... à...tôi không thể nhịn được nữa...ah...tôi sắp tiết lộ nó cho Junyi tốt bụng của tôi rồi..."

"Ồ...ah...nhanh...xuất tinh với Junyi...ah...xuất tinh của bạn vào Junyi...ồ...xuất tinh vào âm hộ của Junyi...để Junyi bế con của bạn...ah...Junyi không thể nhịn được nữa...ah...tôi thấy sướng quá..."

Bạch Quân Di bị tôi xâm nhập một cách điên cuồng và bạo lực, trái tim cô ấy lại run rẩy, cô ấy phóng ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến toàn thân tôi tê dại và đau nhức.

"A... Quân Di... ôi... anh không làm được nữa... ôi... anh đã tiết lộ cho em... à... vậy... sướng quá..."

"Ồ... à... cuối cùng anh cũng xuất tinh vào trong Quân Dịch... à... nóng quá... ôi... làm cho Quân Dịch sướng quá... à... Quân Dịch lại xuất tinh..."

Việc liên tục kẹp âm đạo của Bạch Quân Di và tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu to của tôi khiến tôi nóng đến mức không khỏi tắt đi bật lại. Tôi còn bắn một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của Bạch Quân Di, tác động mạnh vào tử cung của cô ấy, khiến Bạch Quân Di lại xuất tinh run rẩy. Lần này cô thực sự ngất đi vì sung sướng. 

Sau khi Bạch Quân Di bất tỉnh, tôi nhét con cặc vẫn cứng như sắt của mình vào âm đạo của Cổ Nguyệt Sản. Cố Nguyệt Thiền cuối cùng cũng có được con cặc lớn, sung sướng hét lên: "Nhanh lên... Anh ơi, đụ em... Nhanh lên... Chị ơi, em sướng quá..."

Những âm thanh “Puff, Puff, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop” cũng như những tiếng la hét đầy dục vọng tràn ngập cả căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Ring reng reng!!!"

Chiếc điện thoại di động bị ném sang một bên vang lên đúng lúc này. 

"Cố cảnh sát, hình như điện thoại của anh reo?" Tôi nói trong khi di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ của mình. 

Cố Nguyệt Thiền chịu đựng sự kích thích mà tôi mang đến cho cô ấy, nói: "Anh ơi, anh dừng lại trước để em xem số điện thoại của ai?"

"Tại sao lại dừng lại? Tôi đang rất ổn."

Nói xong, tôi nói với Lâm Thi Thi: “Em yêu, cầm điện thoại của cô ấy qua xem ai gọi đến?”

"Đúng." Lâm Thi Thi gật đầu, cầm lấy điện thoại di động của Cố Nguyệt Thiền đưa cho cô. 

Sau khi nhận điện thoại, nhìn nhắc nhở cuộc gọi đến, Cổ Nguyệt Thiền mặt đỏ bừng, chịu đựng sự thúc giục của tôi, "Dừng... dừng... nếu không thì tôi... làm sao tôi có thể nghe điện thoại được."

Tôi vừa nói vừa đẩy, “Vậy thì dừng lại và di chuyển mông nhanh lên.”

Cổ Nguyệt Thiền ngượng ngùng đỏ bừng, nàng cảm thấy cực kỳ sảng khoái và kích thích. Tuy nhiên, âm đạo của cô ấy đã cắn vào con cặc to lớn của tôi, nhai ra từng sợi nước bọt. Cô ấy cắn vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, anh vào từ từ thôi.”

Nghe theo yêu cầu của Cố Nguyệt Thiền, tôi chậm lại. Nhìn thấy tôi chậm rãi thọc vào âm đạo của cô ấy, Cố Nguyệt Thiền liền nghe điện thoại. Lúc này trong điện thoại vang lên một thanh âm lo lắng: "Chị, sao chị chậm thế? Đã bao lâu rồi chị chưa về?"

Nhìn Cố Nguyệt Thiền đang trả lời điện thoại, trong mắt tôi hiện lên một nụ cười. Con cặc lớn ra vào âm đạo mấy lần đẩy cổ tử cung một cách nặng nề, Cổ Nguyệt Thiền đẩy vào phát ra tiếng “a” một tiếng.

Sắc mặt Cố Nguyệt Tâm ở đầu bên kia điện thoại thay đổi, vội vàng hỏi: "Chị, chị sao vậy?" 

Cố Nguyệt Thiền vừa mới nghe điện thoại lại bị tôi đánh như thế này. Cô nhất thời không khống chế được, vô thức hét lên. Vừa hét lên, cô vừa hét lên một cách bí mật. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, vội vàng nói: "Yuexin, tôi vừa nhìn thấy mẹ nên phấn khích hét lên."

Cố Nguyệt Tâm nghe được Cố Nguyệt Thiền trả lời: "Thật sao? Vậy thì nhanh đi cứu mẹ đi. Có cần ta phái người tới đây không?"

Trong khi Cố Nguyệt Thiền đang chịu đựng những cú đâm của tôi, tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy ngon đến nỗi cô ấy cảm thấy sướng đến nỗi xương cốt của cô ấy đều tan nát. Mật hoa từ lỗ mật của cô tuôn ra như suối. Một lúc sau, lại có vài giọt nữa rơi xuống đất, để lại vết ố khắp người. Nhưng Cố Nguyệt Tâm ở đầu bên kia điện thoại vẫn còn nghe được, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng: "Chị, chị không cần phái người tới đây, em tự mình làm được."

Cố Nguyệt Tâm cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn khi nhìn thấy giọng nói của chị gái mình nặng nề, xen lẫn tiếng rên rỉ. "Chị ơi, chị thực sự có thể làm được một mình à?"

Cổ Nguyệt Sản dần dần có chút bối rối trước con cặc của tôi. Trái tim cô ấy đau nhức vì con cặc lớn của tôi, và cô ấy sắp đạt đến cao trào. Cô ấy muốn nằm xuống để bị tôi đụ thật mạnh nhưng vẫn phải gọi điện cho Cố Nguyệt Tâm để giải thích. Lúc này cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy muốn để Cố Nguyệt Tâm sớm cúp điện thoại nên dùng răng cắn nhẹ vào vai tôi, phát ra âm thanh như tiếng muỗi, nói bằng giọng giả dối: "Thả tôi xuống, chị tôi đang nói chuyện điện thoại với tôi."

Tôi cười khúc khích, "Anh không nghĩ cách này thú vị hơn sao? Hãy nhìn xem âm hộ của anh chặt chẽ như thế nào trên con cặc lớn của tôi à?"

“Chị ơi, sao bên cạnh chị lại có giọng đàn ông vậy?”

Cố Nguyệt Tâm chỉ nghe thấy bên kia có người nói chuyện, chị gái đã lâu không trả lời nên cô lo lắng nói. 

Cố Nguyệt Thiền tựa hồ sợ Cố Nguyệt Tâm phát hiện mình xảy ra chuyện gì, vội vàng kiên nhẫn nói: "Nguyệt Hinh, ngươi nghe lầm rồi."

"Tỷ tỷ, ta nghi ngờ ngươi phản nghịch, không trông cậy ngươi tới cứu mẹ ta, ta sẽ phái người khác tới đây." Cố Nguyệt Tâm lạnh lùng nói. 

Cố Nguyệt Thiền lúc này bị tôi đập mạnh đến không còn suy nghĩ được nữa, "A, đừng dùng sức nhiều như vậy, anh sẽ đụ tôi chết mất."

"Ồ!" Trong điện thoại lập tức vang lên tiếng bíp bận, Cố Nguyệt Tâm cúp điện thoại. 

Cố Nguyệt Thiền không ngờ rằng cô ấy lại làm chuyện như vậy với tôi khi đang nói chuyện điện thoại với chị gái mình. Cô xấu hổ đến nỗi khoái cảm giao hợp dâng trào như thủy triều. Sóng nối tiếp nhau. Cô ấy cảm thấy quy đầu cứng rắn của tôi rõ ràng đang đè lên trái tim dịu dàng của cô ấy. Ham muốn thua cuộc ngày càng rõ ràng. Thân thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo một lúc, trong lòng hoảng sợ nói: "Anh ngoan... em sắp rỉ rồi... mau địt em đi..."

"Puff... Puff..." Âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ va vào nhau không ngừng. Cổ Nguyệt Thiền say sưa nâng cặp mông đầy đặn của mình lên vặn qua lại thoải mái để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã rơi vào dục vọng đam mê, niềm an ủi vô bờ bến và niềm vui vô bờ bến. , "Ồ... anh trai tốt... thoải mái quá... hm... tuyệt quá... chị cảm thấy thật thoải mái... ôi... anh muốn sao cũng được... anh làm thế nào... em... em không quan tâm... em trao cho anh người của em... trái tim của em... ôi... nó làm em hạnh phúc quá..."

Cổ Nguyệt Thiền thở dài như lạc lối, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc bay bay, mồ hôi thơm ngát tràn đầy dục vọng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô ấy hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục và bị tôi chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cổ Nguyệt Thiền hét lên điên cuồng, quyến rũ như một con chó cái đang động dục, tôi hài lòng đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Cố Nguyệt Thiền lông mày nhíu lại, đang thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ cô. 

Ngay cả khi dịch âm đạo chảy ra ngoài, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc to và cứng, khiến tôi gần như không thể tự chủ được. Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh, bế Cố Nguyệt Thiền lên, lật người cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ bằng bốn chân. 

Cổ Nguyệt Thiền nâng lên cặp mông to tròn như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Cố Nguyệt Thiền quay người, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô ấy, nhìn tôi đầy mê hoặc, "Anh tốt... anh... anh muốn gì?"

Tôi ở phía sau Cố Nguyệt Thiền, dùng hai tay vuốt ve cái mông mập mạp của cô ấy, "Mông tròn thật đấy..."

"Ồ..." Cố Nguyệt Thiền khịt mũi, cau mày, hai tay nắm lấy ga trải giường. Hóa ra tôi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy và đưa con cặc to cứng từ sau mông vào âm đạo gợi cảm của cô ấy. Tôi dựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của Cổ Nguyệt Sản và bơm con cặc to lớn. Tư thế này khiến Cố Nguyệt Thiền liên tưởng đến những con chó làm tình trên đường phố, tôi không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Cổ Nguyệt Thiền lắc lư cái mông béo tới lui đầy dục vọng để gặp cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Tôi đưa tay trái xoa bóp bộ ngực lớn đang run rẩy của Cổ Nguyệt Thiền, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô ấy. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích nghi với mình. 

Cổ Nguyệt Thiền hưng phấn đến tứ chi run rẩy, dục vọng dâng trào, âm đạo chảy ra. Con cặc to ấn vào sau cặp mông béo của cô, khiến lỗ đít Cổ Nguyệt Thiền vừa tê vừa vui. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “Puff…Puff…” càng to và rõ hơn. 

"Ôi... thoải mái quá... làm tôi sướng quá... em gái tôi bị anh đụ... sướng quá... ồ... ồ... ồ..." Cổ Nguyệt Thiền thở dốc vui sướng. 

"Tốt anh trai... Em chịu không nổi nữa rồi... Con cu dày như vậy... Đẹp quá... sảng khoái quá... Em gái em lại sắp rụng mất rồi..."

Cơ thể trắng nõn của Cổ Nguyệt Thiền điên cuồng lắc qua lắc lại tăng tốc, trên người cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Cổ Nguyệt Thiền lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Nó tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ đang lật ra vào khi con cặc lớn thọc vào. Toàn thân Cổ Nguyệt Thiền co giật vì khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ, khiến con cặc to của tôi tê dại một lúc. 

Đôi mắt đầy sao của Cổ Nguyệt Thiền khẽ mở ra, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Tôi cảm thấy âm hộ của Cổ Nguyệt Sản đang co lại và bú con cặc lớn. Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không kìm được nữa mà hét lên: "Chị ơi... ôi... sướng quá... âm hộ của chị... bú sướng quá... chị... chị cũng sắp xuất tinh đây..."

Sau khi nghe tôi nói, Cổ Nguyệt Thiền cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của tôi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân tôi mềm mại, tinh dịch giãn ra, tinh dịch nóng hổi phun ra cuồng nhiệt, lấp đầy trong lồn tôi, “Ôi... ồ... sướng quá…”

Cố Nguyệt Thiền thở hổn hển, tựa người vào giường, còn tôi thì ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Sâu trong lồn cô như cánh đồng khô hạn lâu ngày bỗng được mưa tưới. Sau màn giao hợp cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai người đều đẫm mồ hôi, nằm mãn nguyện trong vòng tay nhau. 

"Anh tốt...anh thật giỏi bắt nạt...anh đâm mạnh quá...anh...cố tình...bắt nạt em gái tôi..."

"Chị... em muốn chị toàn tâm toàn ý thư giãn... để chị có thể trải nghiệm niềm vui cao nhất..."

Tôi hôn cô ấy thật dịu dàng.

"Ừm... con cặc to của anh... thật sự khiến tôi vừa yêu vừa ghét anh..." Cổ Nguyệt Thiền mặt đỏ bừng nói. 

Cố Nguyệt Thiền nhìn thấy trên giường có một vùng rộng lớn ẩm ướt, liền nhớ lại vừa rồi giao hợp kéo dài. Nó cực kỳ thoải mái và sảng khoái, với một vị ngọt ngào khó quên. Thật bất ngờ, kỹ năng chăn gối siêu phàm và nhiều chiêu trò khác nhau của tôi đã giúp cô ấy tận hưởng cuộc ân ái cực kỳ cuồng nhiệt và phóng đãng. Cố Nguyệt Thiền nhẹ nhàng ôm tôi hôn lần nữa, dùng thân hình đầy đặn gợi cảm của cô ấy ấn chặt vào tôi. 

Tôi được Cổ Nguyệt Thiền ôm hôn, còn say mê hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Cổ Nguyệt Thiền. Tay tôi thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cháu, khiến cháu ngứa ngáy. 

"Chị, chị có thoải mái không... chị có hài lòng không..."

"Chà... anh thật tuyệt vời... em gái tôi thực sự sẽ bị anh đánh chết mất..."

Cơ thể và tâm trí của Cổ Nguyệt Sản đã bị tôi chinh phục. Con cặc dày và khả năng sinh dục mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Cổ Nguyệt Thiền bắt đầu đắm chìm trong thú vui xác thịt. Cô ấy, người mới quan hệ lần đầu, không nỡ rời xa tôi nữa. 

Làm tình xong tôi chợt nghĩ đến một điều. Cố Nguyệt Thiền hôn ta nói: "Tốt ca ca, ngươi phải cẩn thận, vừa rồi tỷ tỷ đã nghi ngờ ta rồi."

Tôi mỉm cười nói: “Anh sợ gì? Em gái anh đang ở đây và anh sẽ là số phận của cô ấy”.

Cổ Nguyệt Thiền nghe xong liền đỏ mặt nói: "Người đàn ông như anh quả thực là một ngôi sao ma thuật trong đời phụ nữ. Con gà trống đó thật sự rất dài và dày. Sau khi một người phụ nữ bị một con gà trống như anh đụ, cô ấy nhất định sẽ không nếm thử những con gà trống khác."

Nhìn cảnh chúng tôi yêu nhau, Lâm Thi Thi nói: "Em yêu, cơ hội rất nhiều. Em hãy nhanh chóng rời đi. Khi bắt được Cố Việt Tâm, anh sẽ thông báo cho em, phải không?"

Tôi nghe xong gật đầu, đi tới ôm lấy Lâm Thi Thi: "Em yêu, hôm nay cảm ơn em đã vất vả rồi."

Lâm Thi Thi được ôm tựa đầu vào ngực tôi nói: "Chồng ơi, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh."

Sau khi nán lại một lúc, tôi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Về đến nhà, tôi gọi to “Mẹ ơi, con về rồi”, nhưng hồi lâu tôi không nhận được phản hồi từ mẹ. Lúc này tôi có một dự cảm không lành. Tôi vội vàng tìm kiếm trong bếp, phòng ngủ và phòng tắm nhưng vẫn không tìm thấy mẹ. Cuối cùng, tôi tìm thấy một tờ giấy trên bàn ăn, trong đó có ghi: “Mẹ em cầm trên tay địa chỉ ghi trên đó. Chỉ một người được phép đến, nếu không tôi sẽ không chịu trách nhiệm về bất kỳ hậu quả nào.”

Nhìn tờ giấy này, nỗi lo lắng vừa rồi lại ùa về. Nhìn chữ viết trên đó, có vẻ như là của một người phụ nữ. Chẳng lẽ Cố Nguyệt Tâm hành động nhanh như vậy? 

Nghĩ đến hoàn cảnh của mẹ, nhịp tim tôi bỗng tăng tốc. 

"Không được, tôi phải nhanh chóng đi cứu mẹ tôi."

Biết là bẫy nhưng đành phải nhảy vào. Nghĩ nghĩ rồi tôi vội chạy đến địa chỉ trên tờ giấy. 

Nhìn khung cảnh hoang tàn nhưng vẫn sáng đèn trong một nhà máy đổ nát, tôi cười khẩy bước vào. 

"Con ở đây, để mẹ con đi nhanh."

"Ngươi là Vương Vi?"

Nhìn thiếu niên trước mặt, Cố Nguyệt Tâm không thể tưởng tượng được, thiếu niên này lại đem anh trai, mẹ cùng em gái của mình thất bại hoàn toàn như vậy. 

"Thật là một câu hỏi ngu ngốc mà bạn đã hỏi." Tôi nói với một nụ cười.

"Hừm." Cố Nguyệt Tâm cười lạnh nói: "Vương Vĩ, ngươi sắp chết vẫn giả vờ lạnh lùng, ngươi còn chưa ý thức được tình cảnh của mình sao?"

"Vậy thì sao, mẹ và em gái cậu đều nằm trong tay tôi." Tôi cười khúc khích.

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?” Cố Nguyệt Tâm cười lạnh.

"Kể cả vậy." Tôi nhìn Cố Nguyệt Tâm cười, đột nhiên chỉ vào cô nói: "Lần cuối cùng, để mẹ tôi đi, nếu không khi trở về tôi sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và em gái cô."

Tôi đặt từ "quan tâm" rất nghiêm túc. 

"Tới đây, đem Tô Á Cầm ra cho ta." Cố Nguyệt Tâm nghe lời của tôi, trầm mặc một hồi. 

Tôi nhếch khóe miệng, cười lạnh nói với Cố Nguyệt Tâm: "Người đẹp, đúng vậy, vì sự hợp tác của cô, khi về tôi sẽ chăm sóc mẹ và em gái cô tốt hơn, haha."

"Vương Vi, ngươi rất kiêu ngạo, nhưng để xem sau này ngươi còn có thể kiêu ngạo như vậy sao?" Cổ Nguyệt Tân thấy tôi kiêu ngạo như vậy liền vội vàng hét lên. 

Khi người của Cổ Nguyệt Tân là Tiểu Cao và Vương Hào Nam hộ tống mẹ tôi ra ngoài, tôi đã choáng váng và sau đó trở nên tức giận. Tôi tức giận nói với Vương Hạo Nam: "Thằng khốn nạn, anh thực sự đã trở thành chó của người khác sao? Mẹ tôi thực sự mù quáng và đã chọn anh trước đó à?"

"Đồ súc vật, ngươi dám cả gan tố cáo ta loạn luân với mẹ ruột của ngươi sao? Nếu không phải giữa mẹ con ngươi loạn luân thì ta sẽ ra sao? Vậy ra hậu quả như vậy là do ngươi gây ra."

Vương Hạo Nam sắc mặt lạnh lùng, vẻ mặt hung ác. 

Nghe những lời của chồng cũ, Tô Á Tần hoàn toàn thất vọng, còn nghe những lời của Vương Hào Nam, tôi dường như cảm thấy hơi nặng nề. Tôi thấp giọng thở dài: “Tuy rằng mẹ con ta không đúng, nhưng ngươi đã đi quá xa rồi.”

Vừa nói xong, Vương Hạo Nam đã chế nhạo nói: "Làm việc vất vả quá, nhưng hai mẹ con các ngươi lại cắm sừng ta ở nhà. Nếu là ngươi, ngươi sẽ làm gì?"

Sau khi Vương Hạo Nam nói xong, tôi nhìn anh ấy nói: "Thật ra tôi nên cảm ơn anh. Nếu không phải anh lừa dối, tôi đã không có mẹ."

Vương Hạo Nam sắc mặt tái nhợt, quay đầu nhìn Tô Yaqin nói: "Những lời hắn nói đều là sự thật sao?"

Tô Á Tần lúc này hoàn toàn thất vọng với chồng cũ, nói: "Vương Hạo Nam, anh đã sống với tôi nhiều năm như vậy một cách vô ích. Anh cho rằng tôi là loại dâm đãng có thể làm được tất cả những gì tôi muốn sao?"

Sau khi nghe Tô Á Tần nói, cơ thể Vương Hào Nam run rẩy, nhưng sau một thời gian nó trở lại bình thường. 

"Đồ khốn nạn, cô có thể quan hệ tình dục với con trai mình sau khi tôi lừa dối cô?" Vương Hạo Nam đột nhiên tức giận nói.

"Pah!" Tôi chạy tới, tát cô một cái thật mạnh, lạnh lùng nói: “Đừng mắng mẹ, nếu không con sẽ giết mẹ.”

"Ngươi! Tên khốn ngươi dám đánh ta, sao ngươi không ngăn cản?" Vương Hạo Nam chỉ vào Tiêu Cao nói. 

Tiêu Cao khinh thường nói: "Ngươi không phải đội trưởng của ta, ta vì sao phải bảo vệ ngươi?"

"Bạn!!!"

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Tiểu Cao, xin Vương tiên sinh xin lỗi. Anh ấy đã quy y với chúng ta, chúng ta phải tôn trọng anh ấy. Bằng không sau này ai dám quy y cùng Cố gia?"

Cổ Nguyệt Tân lúc này nói rằng cô đã làm hòa. 

Nghe Cố Nguyệt Tâm nói xong, Tiêu Cao cúi đầu hướng Vương Hạo Nam nói: "Thực xin lỗi, Vương tiên sinh, tôi sai rồi, xin tha thứ cho tôi vô lý."

Vương Hạo Nam biết trọng lượng của mình trong gia tộc Gu rất nhỏ, nhưng Cổ Nguyệt Tân thực sự lại đánh giá cao anh ta như vậy. Vương Hạo Nam mừng rỡ nói: "Không sao, không sao, chúng ta đều là người của mình, đều là người của mình."

Nhìn thấy Tiêu Cao và Vương Hạo Nam bắt tay làm hòa, Cố Nguyệt Tâm hài lòng gật đầu, sau đó nói với tôi: "Hồi ức xưa đã xong chưa?"

Nói xong, hắn nói với Vương Hạo Nam và Tiêu Cao: “Trói hắn lại.”

Nói xong, Tiêu Cao và Vương Hạo Nam cùng nhau đi về phía tôi. Trong đó Tiêu Cao nói: "Tiểu đệ, ngươi là tự mình bắt hay là chúng ta đi?"

“Đừng nói nhảm nữa và đến đây.”

Tôi chán nản, nghĩ rằng dùng Bạch Quân Di và Cổ Nguyệt Sản làm con bài thương lượng sẽ khiến Cổ Nguyệt Tân sợ hãi, nhưng nhìn tình hình hiện tại, tôi đã đánh giá quá cao bản thân mình. 

"Ta không biết có chuyện gì, ngươi đứng sang một bên cho ta làm quen với tiểu tử này, xem hắn có tư cách gì mà điên cuồng như vậy."

Tiêu Cao nghe xong lời của tôi liền tức giận quay lại nói với Vương Hạo Nam. 

"Được rồi." Vương Hạo Nam nghe được lời nói của Tiêu Cao vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đứng sang một bên. 

Lúc này, tôi thấy Tiểu Cao nhanh chóng tiến tới chào tôi. 

Một bàn chân đá thẳng vào ngực tôi như tia chớp. Tôi biết rằng tôi có thể tránh được nó miễn là tôi lùi lại hai bước. Nhưng nếu tôi lùi lại hai bước thì sẽ không có cơ hội chiến thắng. Trong trường hợp đó, tôi và mẹ sẽ rất bị động nên tôi tuyệt đối không thể lùi bước. 

Vì vậy, tôi gầm lên điên cuồng và đá vào phần thân dưới của Tiểu Cao mà không hề nhìn vào cú đá nhắm vào mình. 

"À!" "Vâng!"

Chân của Tiểu Cao đá vào bụng tôi khiến tôi đau đớn, nhưng chân tôi lại đá vào phần thân dưới của Tiểu Cao khiến anh ấy mất khả năng chiến đấu. 

"Anh ta thực sự đã làm tê liệt Tiểu Cao cùng một lúc?" Cố Nguyệt Tâm không khỏi kêu lên. 

Mặc dù Tiêu Cao đã đánh giá thấp kẻ địch, nhìn Tiêu Cao đau đớn lăn lộn trên mặt đất, nhìn thấy chân Vương Hạo Nam run rẩy, Cố Nguyệt Tâm nói với tôi: "Không tệ, hắn đánh bại Tiểu Cao nhanh như vậy. Không tệ, không tệ. Bây giờ hãy để tôi làm đối thủ của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tim tôi thắt lại. Bất kỳ người phụ nữ nào khác gặp phải tình huống này đều sẽ hoảng sợ, nhưng Cố Nguyệt Tâm lại rất bình tĩnh. Chẳng lẽ nàng mạnh hơn Tiểu Cao sao? 

Tôi cười khẩy: “Lại đây.”

"Tôi hy vọng kỹ năng của bạn cũng tốt như lời nói của bạn."

Chẳng bao lâu, song phương đã cận kề, tình hình trở nên căng thẳng. 

Tuy nhiên, diễn biến của cốt truyện lần này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Cố Nguyệt Tâm giơ chân lên đá vào eo và bụng tôi như tia chớp. Chuyển động rõ ràng, nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn, nhanh như chớp. Tiêu Cao cùng Vương Hạo Nam đều không rõ ràng Cố Nguyệt Tâm ra tay như thế nào. Họ chỉ cảm thấy mắt mình mờ đi, sau đó, tình huống trước mắt trở nên kịch tính. 

Bang! Một vụ nổ cực kỳ buồn tẻ...

Tôi bị đá mạnh đến mức khuỵu gối xuống đất, hai tay che eo và bụng, mồ hôi đầm đìa trên mặt và rên rỉ vô cùng đau đớn. 

"À..."

Tôi vẫn quỳ trên mặt đất và không bao giờ tưởng tượng rằng Cố Nguyệt Tâm lại mạnh đến thế. Tôi rên rỉ đau đớn và đứng dậy khỏi mặt đất với đôi mắt đỏ ngầu như một con thú điên. Tôi lao về phía Cố Nguyệt Tâm bất chấp sức nóng của mình. 

Tất cả điều này xảy ra trong một tia chớp. Không đợi Tiêu Cao và Vương Hạo Nam kịp phản ứng và ngăn chặn trò hề, Cố Nguyệt Tâm đã hành động. 

Bang! Giống như âm thanh của một chiếc búa nặng đập vào bao cát...

Cố Nguyệt Tâm đột nhiên tiến về phía trước hai bước, xoay người, tung ra một cước roi cao. Toàn thân tôi giống như một quả bóng đá bị thổi bay đi với một lực rất lớn. Tôi cong người, vẽ một hình parabol và đập mạnh vào tường. 

"Đây không phải là nằm mơ sao? Cổ Nguyệt Tâm mạnh như vậy sao?"

“Đúng như mong đợi của đội trưởng.”

Vương Hạo Nam và Tiểu Cao nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Lúc này, tôi đang nằm trên mặt đất, nghĩ rằng việc bắt nạt người thường là điều hoàn toàn dễ dàng đối với tôi. Tuy nhiên, hôm nay khi gặp Cố Nguyệt Tâm, tôi mới nhận ra rằng mình đã hoàn toàn bị ngược đãi khi gặp được sư phụ. 

"Con khốn hôi hám, tao sẽ đụ mẹ mày."

Vẻ mặt tôi bình tĩnh, nhưng sự lạnh lùng trong mắt tôi không hề che giấu được chút nào. 

"Tốt lắm, hi vọng miệng của ngươi có thể cứng như vậy."

Cố Nguyệt Tâm ánh mắt lạnh lùng, không hề có chút thương xót, dùng nắm đấm đá mà không hề mạo hiểm tính mạng. 

“A, đừng đánh tôi.” Nhìn thấy tiếng hét của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa và hét lớn. 

"Mẹ, đừng hỏi con chó cái này."

"Chà, tốt quá. Bây giờ tôi hơi ngưỡng mộ bạn. Không biết lần sau bạn có nói lại điều đó không?"

Cố Nguyệt Tâm nói xong, nhìn Tiêu Cao cùng Vương Hạo Nam nói: "Trói hắn lại cho ta."

"Đúng." Tiểu Cao và Vương Hào Nam gật đầu. 

*******

"Dudududu"

Lâm Thi Thi nhìn thấy cuộc gọi, liền biết là chồng mình, nhanh chóng bắt máy.

"Đó là Lâm Thi Thi phải không?" Cuộc gọi vừa kết nối, một giọng nữ từ bên trong vang lên. 

"Anh là ai? Chồng tôi đâu?" Lâm Thi Thi lạnh lùng nói. Lâm Thi Thi trước mặt người ngoài nhìn như một mỹ nhân lạnh lùng, nhưng trước mặt tôi lại biến thành một bộ dáng khác. 

"Anh đang nói về Vương Vĩ phải không? Anh ấy đang ngủ yên bình trên giường của tôi ở đây." Cố Nguyệt Tâm nói.

"Anh là ai? Tại sao lại có điện thoại của chồng tôi?"

Tim Lâm Thi Thi bỗng nhiên đập mạnh, cô có một dự cảm rất xấu. 

"Keke, xem ra quan hệ của ngươi rất tốt, ta sẽ không nói nhảm, Vương Vĩ cùng mẫu thân hắn đều ở trong tay ta, đến XX, chúng ta đổi người lấy người."

"Được, tôi sẽ qua ngay."

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Thi Thi vẻ mặt rất không vui, cùng mấy vệ sĩ và hai cô gái chạy đến nơi Cố Nguyệt Tâm nhắc đến. 

"Chúng ta đến rồi, sao không nhanh tới chào hỏi? Cố gia đối xử với khách như vậy sao?" Lâm Thi Thi nhìn cánh cửa đóng kín, mỉa mai nói. 

Cố Nguyệt Tâm bảo Tiểu Cao mở cửa, đứng ở cửa nói: "Tôi không biết Lâm tiểu thư đến đây thăm, xin thứ lỗi cho tôi sơ suất."

"Hừ, sao không nhanh thả chồng tôi đi?" Lâm Thi Thi lạnh lùng nói. 

"Chúng ta cùng nhau thả ra được không? Bằng không, sợ ngươi không giữ lời?" Cố Nguyệt Tâm nói.

"Được rồi." Lâm Thi Thi gật đầu.

Cuối cùng cũng nhìn thấy Bạch Quân Y và Cố Nguyệt Thiền, Cố Nguyệt Tâm cảm thấy hưng phấn, nắm lấy tay Bạch Quân Y nói: "Mẹ, cuối cùng con cũng nhìn thấy mẹ rồi."

Nghĩ đến mấy ngày qua, bây giờ cuối cùng cũng rời khỏi nơi đó, cô không biết cảm giác lúc này của mình là gì. Khi Bai Junyi nhìn thấy con gái mình, cô có một cảm giác khó tả và nói: "Yuexin, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ."

"Sư muội, kiếp này gặp được ngươi là ta may mắn lớn nhất." 

Sau khi được cứu, tôi ôm lấy Lâm Thị Thị.

Lâm Thi Thi bị tôi ôm mất đi vẻ thờ ơ thường ngày, nhẹ giọng nói: "Anh xã, rất vui được gặp anh, nếu không Lâm Thi Thi đã không ở đây."

"Tiểu Vi?" Mẹ tôi đứng ở một bên nhìn tôi và Lâm Thi Thi hôn nhau. Cô không sợ người khác nhìn thấy nên không khỏi ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Ừm, cậu có muốn đến nhà tôi uống một cốc nước trước khi rời đi không?" Tôi nhìn Lâm Thị Thị và nói.

"Lần tới, tôi nghĩ dì có chuyện gì đó." Lâm Thị Thị chải tóc, sau đó nhìn Tô Á Tần và mỉm cười nói. 

Nghe Lâm Thi Thi nói xong, tôi nhìn mẹ tôi, sau đó tôi phát hiện mẹ tôi đã im lặng từ khi ngồi trên xe. Bây giờ Lâm Thi Thi nói xong, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng nói với Lâm Thi Thi: "Được rồi, tôi và mẹ về nhà trước, về nhà cậu phải cẩn thận."

"Được rồi, tạm biệt chồng và dì." Lâm Thị Thị giơ tay phải lên và mỉm cười chào tạm biệt chúng tôi. 

"Tạm biệt." Tôi đã trả lời. 

Chiếc Rolls-Royce lái đi. Sau khi nhìn xe đi xa, tôi và mẹ chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi. 

Về đến nhà, mẹ nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và vô thức chạm vào mặt mình. Dù nghĩ mình đẹp trai nhưng không ngờ đột biến gen lại khiến hoa hồng mọc lên trên mặt. 

"Mẹ, con có chuyện gì không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Chồng." Mẹ bỗng trở nên phấn khích và lao vào vòng tay tôi. 

Ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi bối rối trước sự việc bất ngờ, bối rối hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi không kìm được nước mắt chảy dài, nghẹn ngào nức nở nói: “Chồng ơi, anh không còn yêu em nữa sao?”

Nghe mẹ nói, tôi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Làm sao con có thể không yêu mẹ được?”

Sau khi nghe những lời cô nói, mẹ cô đột nhiên vui mừng nói: “Nhưng khi nhìn thấy con và Shishi ở bên nhau, mẹ cảm thấy con rất yêu cô ấy”.

Tôi nhìn mẹ chằm chằm và nói nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, hãy nhìn vào mắt con”.

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Một lúc sau, tôi mới nói lớn: "Mẹ ơi, mẹ có thấy không? Trong mắt con chỉ có mẹ, trong lòng con chỉ có mẹ là người duy nhất con yêu nhất. Mẹ, mẹ có biết không? Con đã từng rất ghen tị với bố, tại sao ông lại có được một người hoàn hảo như vậy, nhưng bây giờ cuối cùng con đã có được mẹ, sao con có thể không yêu mẹ được?"

Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu, sau khi khóc, đôi mắt càng thêm duyên dáng: “Ồ, chồng ơi, con cũng phải nhớ rằng trong đời mẹ chỉ có hai người đàn ông, một là bố con, một là con, từ nay về sau chỉ có con là người đàn ông duy nhất của mẹ”.

"Ừ, trong lòng con chỉ có mẹ thôi, mẹ ạ."

Tôi ôm cơ thể nhẹ nhàng run rẩy của mẹ trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. 

Nép mình trong vòng tay ấm áp của tôi, mẹ tôi lập tức ngừng run rẩy, trong lòng cảm thấy bình yên. Nghe tiếng gió, mưa và sấm sét bên ngoài, Tô Á Tần cảm thấy mình được bao bọc bởi một niềm hạnh phúc mãnh liệt. Con trai cô đã thực sự trưởng thành, bộ ngực rộng rãi đủ để che mưa gió cho cô. 

Hai chúng tôi ngồi im lặng với nhau một lúc, rồi tôi nhận ra mẹ đã ngủ gục trên vai tôi. Sau đó tôi bế mẹ lên, đưa mẹ vào phòng ngủ, đặt mẹ lên giường rồi đắp chăn cho mẹ. Tôi đang định đi ra ngoài thì mẹ tôi đã tỉnh dậy, kéo tôi lại và nói: "Con yêu, con đi đâu thế?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh chỉ đi tắm thôi. Em yêu, anh sẽ không bỏ rơi em đâu”.

Nghe tôi trêu, mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Đi tắm nhanh đi.”

Tôi nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, mỉm cười rồi đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, sau khi cởi quần áo, thứ xuất hiện trong gương là một cơ thể phủ đầy màu xanh đen. Tôi hung tợn nói: “Cổ Nguyệt Tâm, con khốn hôi hám này, đừng để ta bắt được ngươi, nếu không ta sẽ đụ chết ngươi.”

Khi tôi đang chửi bới, cửa phòng tắm mở ra, một thân hình quyến rũ xuất hiện trước mặt tôi. Đường cong mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ dưới lớp khăn tắm thật bắt mắt. Chúng tròn trịa và thẳng đứng. Tôi có thể tưởng tượng ra độ đàn hồi của cặp mông đầy đặn của cô ấy mà không cần chạm vào chúng. Điều khiến tôi sôi máu là không hề có dấu vết của đồ lót dưới chiếc khăn tắm. Nó thực sự là một chân không?

Tôi nuốt nước miếng và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại vào đây?”

“Đã lâu rồi chúng ta không tắm chung, mẹ có muốn tắm cùng không?”

Nhìn thấy tình yêu giữa con trai mình và Lâm Thị Thị hôm nay, Tô Á Tần cảm thấy bị đe dọa. Dù biết con trai yêu mình nhưng phải mười hai mươi năm sau mới nóng lòng bước vào phòng tắm sau khi nhìn con trai đi vệ sinh. 

“Được rồi, đó là điều tôi đã yêu cầu.”

Nói xong, tôi ôm mẹ về phía trước, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ, cuối cùng ôm lấy bộ ngực khổng lồ của mẹ và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Tình yêu trong mắt mẹ càng đậm đà hơn khi tôi vuốt ve mẹ. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vuốt ve khắp cơ thể tôi, rồi từ từ đi đến phần dưới của tôi. Khi con cặc của tôi được mẹ ôm vào trong, nó bắt đầu di chuyển lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ làm việc đó giỏi thật đấy. Con cặc của mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Lời nói của tôi khiến mẹ rất vui, tay mẹ di chuyển nhanh hơn. Cuối cùng, cô ấy bối rối đẩy tôi ra, ngồi xổm xuống và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng một cách ám ảnh. 

Khi con cặc to của tôi tiến vào nơi ấm áp, tôi sung sướng hét lên: "Ôi mẹ ơi, vợ hiền, mẹ ôm con vào miệng sướng quá. Nhanh lên, nhanh lên."

Mẹ nghe xong liền nhổ con cặc to của tôi ra và thì thầm với tôi: “Con trai, chồng ơi, con có muốn khoái cảm hơn không?”

“Nghĩ kỹ đi vợ yêu, nhanh cầm lấy đi, anh chịu không nổi.”

Mẹ tôi nghe xong lại mở miệng đút con cặc to của tôi vào. Lúc đầu, mẹ liếm và mút quy đầu của tôi, sau đó thỉnh thoảng lại nuốt chửng con cặc to của tôi cùng một lúc. Khi quy đầu tiến vào sâu trong cái miệng ẩm ướt của mẹ, tôi cảm thấy sướng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi rất thỏa mãn. 

"Ôi em yêu, em bú giỏi thật đấy. Con cặc của anh cảm thấy rất thoải mái khi em bú."

Tôi vuốt tóc mẹ và nhìn con cặc to lớn của tôi ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi rất thích nó. Thỉnh thoảng, đôi bàn tay to lớn của tôi lại ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nghịch ngợm. 

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

Sau khi bị mẹ đụ bằng miệng gần nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Con cặc to lớn của tôi gần như bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn, thọc sâu vào cổ họng. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra trong miệng mẹ tôi. Tôi liên tục rên rỉ và nuốt khan nhưng vẫn có một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng và trượt xuống bộ ngực đầy đặn. Trông nó thật tục tĩu. 

Nhả con cặc to vào miệng, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc vẫn còn to lớn. Mẹ nhìn tôi cười nói: “Tinh dịch của con trai mẹ ngon quá, mẹ thích nhất, sau này con phải xuất tinh thường xuyên hơn cho mẹ nhé”.

“Tất nhiên, con không chỉ đút cái miệng nhỏ của mẹ ở phía trên mà còn cho cái miệng nhỏ ở phía dưới nữa. Hehe, bây giờ con cũng sẽ đút cái miệng nhỏ của mẹ ở phía dưới nữa.”

Nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng và khao khát, tôi biết đã đến lúc. Tôi dạng chân ra và nâng mông mẹ lên. Tô Á Tần có thể nhìn rõ phần thân dưới của cô và con cặc to hướng về phía âm đạo của cô. Tưởng sắp bị con trai xâm nhập, một ít nước mật ong lại chảy ra từ âm đạo. 

Con cặc to của tôi đang cọ sát vào âm hộ của tôi nhưng tôi không đưa nó vào ngay khiến mẹ tôi đang chờ cho vào rất khó chịu. Cô thực sự muốn con cặc lớn đi vào âm hộ của mình. Nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của tôi, mẹ tôi không khỏi thì thầm: “Con ngoan, chồng ngoan, nhanh đưa con cặc to lớn của con vào âm hộ của mẹ đi”.

Tôi nghe mẹ nịnh nọt và nói những lời tục tĩu, tôi cười nói: “Mẹ hiền, con cặc to đây rồi”.

Nói xong, âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ tôi lập tức bị con cặc to lớn của tôi tách ra, toàn bộ đều được tinh dịch đưa vào. 

"Ồ... con cặc to được đưa vào... căng quá... thoải mái quá..." Một giọng nói hài lòng phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ ướt và chật quá...bú cặc to cũng rất thoải mái..."

Nói xong tôi bắt đầu đẩy nhanh, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, cơ thể không ngừng chuyển động qua lại. Khớp xương của hai người không ngừng phát ra âm thanh va chạm, nước bắn tung tóe khắp nơi, bộ ngực đầy đặn của tôi trượt qua trượt lại trên mặt nước, thật hấp dẫn. 

“Mẹ ơi, cặc của con trai con làm mẹ sướng quá.”

Mẹ nhìn tôi đang đụ mẹ bằng ánh mắt quyến rũ, cơ thể mẹ cứ vặn vẹo để thích ứng với tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và hôn tôi say đắm. Lưỡi của họ quấn vào nhau, cực kỳ tục tĩu. 

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng, nhưng ta thích, ha ha, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái."

"Con ngoan, chồng ngoan, mau đụ mẹ đi, đụ mẹ đi."

"Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Nói xong, tôi di chuyển mông càng lúc càng nhanh, để quy đầu và Hoa Tâm tiếp xúc gần hơn. Một lúc sau, tôi hét to và đầy dục vọng với mẹ.

"Ôi... con trai tôi... chồng tôi... cảm giác được đụ mẹ tôi sướng quá..."

Má mẹ tôi đỏ bừng vì bị tôi đụ. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm. Tinh dịch từ mông nàng chảy ra hỗn loạn, cùng với con cặc to lớn, làm ướt đẫm những sợi lông trứng của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi được bôi trơn rất nhiều. Mông tôi cử động dữ dội hơn, môi âm hộ đóng mở phát ra âm thanh “xèo xèo” và “xèo xèo”. 

"Chồng...đụ em sướng quá...con cặc to thâm nhập sâu quá...khóc quá...chà..."

Da thịt trắng như tuyết khắp người mẹ bị cơ thể cường tráng của tôi ép chặt xuống nước, quy đầu to xuyên vào người mẹ nhanh như mưa, cho đến khi mẹ đẹp đến mức bay lên trời, đẹp đến mức làm tôi ngây ngất. 

"A... con trai và chồng tôi... mẹ tôi sắp chết rồi... ôi, tôi lại gặp rắc rối rồi..."

Mẹ tôi, người đã bị đánh đến cuối cùng, không khỏi toàn thân run rẩy, miệng há hốc, rên rỉ không ngừng. Tôi thấy mẹ khát nước không chịu nổi, lại như có ý chí thống trị của kẻ chinh phục nên tôi đưa tay ra sức nhấc chân mẹ lên. Lúc này mẹ tôi như con khỉ cái đang trèo cây bằng hai tay. Cô ấy ôm chặt cổ tôi, hai chân hồng hồng móc chặt quanh eo tôi. Cơ thể mềm mại và mịn màng của cô ấy quấn chặt quanh cơ thể tôi. Con cặc dày và dài của cô được nâng lên cao và đưa thẳng vào âm đạo. Hai tay tôi ôm lấy cặp mông ngọc mịn màng và thanh tú của mẹ, hai chân đứng vững trong nước. 

"À... nó đi sâu quá ở tư thế này... ôi... con cặc to làm tôi chết mất."

Mẹ tôi, người vốn rất sừng sỏ, đang tràn ngập ham muốn bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của tôi, và mông của bà liên tục di chuyển lên xuống. Do thái độ dâm ô của mẹ tôi, mông mẹ lại sa xuống dữ dội, khiến con cặc to đùng đẩy mạnh vào lỗ của mẹ, khiến khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi càng đỏ bừng hơn, nhưng mẹ cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa vào tận xương tủy. 

"A...tốt...thật tuyệt...thật sảng khoái...ồ...tôi cảm thấy dễ chịu...đẹp...nhanh...nhanh...tôi không thể chịu đựng được nữa...hum...oo..."

Tôi thấy mẹ sắp rỉ nước nên tôi ấn mạnh vào mông, đặt đầu quy đầu to vào lỗ, mài và xoay thật mạnh. 

"Hmm... con cặc to... chồng... em... sắp chết rồi... hm... à... sừng sỏ quá... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt với em... ah... ah..."

Lực đẩy của quy đầu lớn vào giữa bông hoa và lực đâm mạnh vào âm hộ rất có ích cho mẹ. Tóc cô ấy rối bù, khuôn mặt hồng hào không ngừng vặn vẹo, cô ấy thở hổn hển, hai tay ôm chặt tôi. Vẻ ngoài quyến rũ không chịu nổi của cô khiến người ta cảm thấy ham muốn, linh hồn họ bay bổng trong chín ngày. Đột nhiên...

"Này... chồng... hm... ừm... em không làm được nữa... ừm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ugh... em sắp mất nó rồi... à... mất rồi..."

Tử cung của mẹ tôi co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra từng đợt. Cùng với những tiếng hét chói tai, tôi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi. Tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng. Sau vài lần giãy giụa, quy đầu tôi tê cứng, eo co rút, một dòng tinh dịch nóng hổi từ dương vật quy đầu bắn ra, thẳng vào sâu trong lỗ mẹ tôi. 

"Ồ... chồng... anh cũng xuất tinh... ồ... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... hm..."

Đến đoạn cao trào, tôi đặt mẹ xuống, hai chúng tôi cùng rơi xuống nước. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào với tôi, nhẹ nhàng nói: “Đồ khốn nạn, con suýt làm chết mẹ tôi đấy.”

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con không nhịn được.”

Cuối cùng, sau khi mẹ con trêu đùa xong, chúng tôi bắt đầu tắm vịt bằng quýt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Tiểu Vi, thân thể em bị thương, hôm qua em còn quan hệ với anh, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi đi, anh sẽ lo cho em."

Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng, được nâng lên bởi bộ ngực cúp D xinh đẹp. Đường xẻ sâu ở đường viền cổ áo rất hấp dẫn. Từ chiếc váy ngủ trong suốt có thể thấy bên trong không có quần áo lót, núm vú đỏ mọng của cô lấp ló dưới chiếc váy ngủ. Sau khi ngồi dậy, váy ngủ hở hai bên người, bộ ngực cỡ D xinh đẹp lộ hẳn ra không khí. Do cử động quá nhiều nên ngực vẫn rung nhẹ. 

"Con biết mà, mẹ."

Nghe tôi trả lời xong, mẹ hôn vào mặt tôi, mặc quần áo, vặn eo rồi rời khỏi phòng. 

Lúc tôi thay quần áo và ra tới sảnh thì mẹ tôi đã đi rồi. Cảm thấy chán nản, tôi bắt đầu chơi trên máy tính. Đang chơi được nửa chừng thì điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi nhấc điện thoại lên và hỏi: "Xin chào, bạn là ai?"

"Tôi là Lưu Vũ Hinh, cậu có thể tới nhà tôi được không?"

Hóa ra là Lưu Ngọc Tân. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Lưu Vũ Hinh, trên môi tôi nở một nụ cười. 

"Có chuyện gì không thể nói qua điện thoại sao? Em có nhớ con cặc to lớn của anh không? Có cần anh an ủi em không?" Tôi nói với một chút trêu chọc. 

“Nếu anh không tới, tôi sợ sẽ làm ra điều gì đó không hợp lý.”

"Được rồi, tôi sẽ ở đây trong một phút nữa."

Tôi nói với một nụ cười. Đồng thời, khi nghĩ đến thân hình duyên dáng vô song của Lưu Vũ Hinh, khuôn mặt không thua kém vẻ đẹp của mẹ và tiếng rên rỉ trên giường, tôi cảm thấy trong lòng nóng lên khó tả. Vì vậy, tôi nhanh chóng nâng mông lên để tạo thêm khoảng trống cho con cặc to lớn của em trai tôi đang trừng trừng vì phấn khích, nếu không sẽ đau. 

"Ồ, sẽ mất bao lâu?" Liễu Ngọc Hinh nói. 

"Tôi sẽ qua ngay bây giờ."

"Được, vậy tôi sẽ đợi cậu." Liễu Ngọc Hinh nhẹ giọng nói. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi chuẩn bị đến nhà Lưu Vũ Hinh. 

Một lúc sau, tôi đã đến trước cửa nhà Lưu Ngọc Tân. Tôi đứng trước cửa. Đúng lúc tôi vừa định đưa tay gõ cửa thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Sau đó, một thân hình cao gầy lao ra, nhào vào vòng tay tôi. Cô ấy ôm tôi với thái độ gần như hung ác. Cái ôm chặt đến mức tôi gần như không thở được. 

"Này này, anh nói cho em biết, chúng ta đã xa nhau bao lâu rồi? Anh không thấy nhau như ba mùa thu trong một ngày mà ôm em chặt như vậy sao? Anh gần như ngạt thở." Tôi ôm lấy cơ thể của Lưu Vũ Tân và nói. 

Nhưng khi nói ra điều này tôi giật mình, vì tôi cảm thấy cổ mình lạnh buốt, như bị ướt nước. Tôi nhẹ nhàng đẩy Lưu Vũ Tân ra và nâng khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy lên. Tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Vũ Tân đã ướt đẫm nước mắt, và vẫn còn những giọt nước mắt chảy xuống từ khóe mắt cô ấy. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn lại khóc?"

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô ấy. Mặc dù không có nhiều tình cảm với Lưu Vũ Hinh nhưng khi nhìn thấy Lưu Vũ Hinh khóc, tôi không khỏi đau lòng. Tôi không thể giải thích tại sao. Tóm lại, trong lòng tôi cảm thấy một nỗi buồn khó tả. 

"Không, tôi không khóc, tôi chỉ bị cát bay vào mắt thôi." Liễu Ngọc Hinh lắc đầu. 

"Vậy tại sao em lại đến chỗ anh? Em có thực sự cần sự an ủi của anh không?"

Tôi thở dài, bước đến bên cô ấy, vòng tay qua đôi vai thanh tú của cô ấy và hỏi. 

Lưu Vũ Hinh không nói chuyện, chỉ ngơ ngác nhìn tôi, sau đó nói: “Tôi có thai.”

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ và việc phụ nữ có thai sau khi quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy là điều bình thường. Nhưng khi nghĩ đến việc làm cha, tôi lại trở thành Spartan. 

"Cách đây không lâu, hôm đó anh vừa rụng trứng, em đã xuất tinh vào trong anh ba lần, anh nghĩ lúc đó anh đã có thai."

“Vậy cậu đã đến bệnh viện kiểm tra chưa?”

Tôi cau mày và có vẻ hơi nghiêm túc. Thực ra, tôi đã hy vọng đứa con đầu lòng của tôi sẽ được mẹ tôi sinh ra. 

"Tôi đã kiểm tra rồi, nếu không thì tại sao tôi lại vô sỉ đến với anh như vậy? Anh cho rằng tôi mang thai con của anh là vinh dự sao? Chỉ là anh dù sao cũng là cha của đứa bé, anh có quyền được biết."

Liễu Ngọc Hinh bắt đầu lớn tiếng nói. 

"Đừng kích động, là ngươi kêu ta tới đây chuẩn bị sinh nở sao?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được làm cha sớm như vậy. 

Lưu Vũ Hinh nghe xong, ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt tôi nói: “Em muốn anh sinh con à?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Tất nhiên là tôi muốn em được sinh ra. Dù sao em cũng là máu thịt của anh."

Lưu Ngọc Tân ngơ ngác nhìn nam tử đáng ghét đã làm cô sợ hãi và ám ảnh trong giấc mơ này, run giọng nói: “Vậy tại sao anh lại muốn tôi sinh cho anh một đứa con?”

"Tại sao? Tại sao? Tôi là cha ruột của đứa trẻ này."

Nghe những lời độc đoán của tôi, Lưu Ngọc Tân trợn mắt nhìn tôi nói: “Cho dù anh còn có chút lương tâm, anh cũng không nghĩ tới. Nếu tôi muốn phá thai, anh cũng không biết.”

“Chỉ cần đừng đánh rơi nó là được.”

Nói xong, tôi bế Lưu Ngọc Tân lên và xoay cô ấy vài vòng.

"À, cậu đang làm gì vậy? Cẩn thận nhé nhóc." Liễu Ngọc Hinh không kịp phòng bị liền hét lên, vừa cười vừa chửi.

"Yuxin, em thật tốt bụng, thật tuyệt vời, em thật sự có thể sinh cho anh một đứa con." 

Tôi ôm Lưu Vũ Tân và hôn thật mạnh vào khuôn mặt dịu dàng của cô ấy.

"Ngươi thật sự có vấn đề gì đó, chỉ cần là con gái, liền có thể sinh con." Liễu Ngọc Hinh ôm cổ tôi cười nói. 

“Con gái tuy có thể sinh con nhưng ta phải bằng lòng đụ cô ấy?”

"Bất lịch sự." Lưu Ngọc Tân trợn mắt nhìn tôi. 

"Bạn đang nói ai là người thô lỗ? Có vẻ như bạn cần được đào tạo?" Tôi cố tình làm Lưu Vũ Tân sợ hãi.

"Thằng nhóc tên Vương Vi thật thô lỗ." 

"Xem ra ngươi thật sự cần huấn luyện, nếu không về sau sẽ phản loạn?" 

Nói xong, tôi bế Lưu Ngọc Hinh lên, ném cô ấy lên giường lưới, đè cô ấy lên trên.

"Không, cẩn thận với bọn trẻ nhé?"

Liễu Ngọc Hinh vừa tức giận vừa xấu hổ. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể sau khi bị kẻ ác nhỏ bé này trấn áp. Tuy nhiên, sau gần một tháng không gặp anh, cơ thể cô thực sự rất nhớ cơ thể rắn chắc và va chạm của anh.

"Tôi không quan tâm, đứa trẻ này bây giờ đã lớn rồi, sẽ không sao đâu."

Nói xong tôi hôn lên miệng anh đào nhỏ. Khi nụ hôn kết thúc, tôi cúi đầu nhìn Liễu Ngọc Hinh trong lòng. Tôi cảm thấy cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn. Tóc cô ấy tung bay, đôi mắt long lanh, khuôn mặt hồng hào, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn vô cùng đáng yêu trông thật tươi tắn và dịu dàng. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, tôi thực sự muốn hôn cô ấy lần nữa.

Bộ trang phục càng làm tôn lên vóc dáng của cô. Da cô trắng và mềm mại. Thân hình mảnh mai của cô được quấn chặt trong bộ quần áo. Dưới vòng eo thon thả, cô có một đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ. Cánh tay trắng hồng tròn trịa của cô lúc này đang ôm lấy tôi, tràn ngập hương thơm quyến rũ của thiếu nữ. Tôi choáng váng. Tôi không khỏi siết chặt tay lại, cô ấy đã có động lực hòa nhập cơ thể hoàn hảo và trưởng thành này vào cơ thể tôi.

Tôi vén mái tóc dài của Lưu Vũ Hinh lên, hai người nhìn nhau hồi lâu. Dần dần, tôi cảm thấy tim thiếu nữ xinh đẹp đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Cô cứ nâng lên hạ xuống, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Miệng nửa mở nửa khép, cô nói với giọng dịu dàng và quyến rũ: "Anh... xin đừng nhìn tôi như thế này, được không?"

"Yuxin, tôi thấy bây giờ tôi thực sự muốn làm tình với bạn."

Người ta nói vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng trộm, nhưng cho dù là người phụ nữ của mình, chơi đùa với nhịp tim của cô ấy và thỉnh thoảng ngoại tình cũng đầy thú vị. Trong hoàn cảnh như vậy, nhìn Lưu Ngọc Tân, con cặc to trong quần của tôi đã cứng lại rồi. Nhìn âm hộ đang chớm nở màu hồng của Lưu Vũ Tân trong bộ đồ lót ren, tôi không thể chịu nổi nữa, tôi nhanh chóng cởi quần áo bằng cả hai tay. 

Cởi quần áo xong, tôi không khỏi lén lút vuốt ve bắp chân của Liễu Ngọc Hinh. Làn da mịn màng và dịu dàng khiến tôi cảm thấy khá hài lòng. Vuốt ve một lúc, tôi nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng vén váy cô ấy lên, chạm vào lỗ nhỏ mềm mại của cô ấy qua chiếc quần lót ren nhỏ. Cảm giác mềm mại và chìm đắm khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi không thể không bắt đầu vuốt ve lên xuống phần thịt nhỏ bằng ngón tay của mình!

"Ô... ô ô ô..."

Có lẽ cơ thể cô ấy nhạy cảm hơn sau khi mang thai nên cô ấy đã phản ứng sau khi được chơi đùa một thời gian. Cô khẽ rên lên, hơi vặn người, tự nhiên siết chặt hai chân để kẹp lấy âm hộ nhỏ của mình. Tim tôi lỡ nhịp, bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của Lưu Ngọc Hinh vội vàng rút lui. Một lúc sau, khi Lưu Vũ Tâm thả lỏng và thả lỏng chân trở lại, tôi lại làm như vậy.

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren của Lưu Vũ Tân lên. Tôi nắm lấy chiếc quần lót ren bằng cả hai tay và kéo nhẹ nhàng. Trong khoảnh khắc, chiếc quần lót ren phát ra âm thanh rách nhẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc quần lót tự nhiên được nới lỏng, âm hộ màu hồng của Lưu Vũ Tân hoàn toàn lộ ra. Tôi nhìn màu hồng mà không khỏi hưng phấn đưa tay ra chạm vào hai âm đạo. Tôi nhẹ nhàng mân mê đôi môi của mình, trong khi nghịch ngợm, tôi phát hiện Lưu Ngọc Tân phản ứng rất nhanh, một dòng nước lặng lẽ chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Mắt tôi sáng lên và tôi không khỏi phấn khích hơn rất nhiều. Tôi dùng ngón tay mở hai môi âm hộ đầy đặn ra và vuốt nhẹ chúng hai lần. Trong phút chốc, toàn thân Liễu Ngọc Hinh run rẩy, cô bắt đầu rên rỉ.

"Còn nhiều nước như vậy, em thực sự muốn anh đụ em à?"

Nói xong, tôi cúi xuống, nhẹ nhàng lay động chân Lưu Ngọc Tân, hôn nhẹ lên âm hộ của cô ấy. Có lẽ là do hơi thở nóng bức mà lần này tiếng rên rỉ của Liễu Ngọc Hinh hiển nhiên lớn hơn trước một chút. 

"A... ngứa quá... tê quá..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Vũ Tân, và tôi không hài lòng đẩy áo của cô ấy lên. Sau khi vén áo cô ấy lên, tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của Lưu Ngọc Tân lộ ra trước mắt tôi. 

Trong chốc lát, làn da trắng như tuyết và hai bầu ngực trắng hồng đầy đặn hiện lên một cách hoàn hảo. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi phải đứng nhìn một lúc rồi không khỏi chân thành khen ngợi vận may của mình. Bộ ngực căng tròn và săn chắc, núm vú hồng hào và lớp lông mu màu xanh lá cây như cỏ ở phía trên đùi. Làn da của cô ấy khỏe mạnh và mịn màng. Vẻ đẹp lạ thường của cô càng khiến cô trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

“Này, để tôi thử xem có ngực nào không?”

Nói xong, tôi hưng phấn nghiêng người, mở đôi môi tham lam của mình ra, ngậm đầu vú của Lưu Vũ Hinh vào miệng, bắt đầu mút. Với hương sữa nồng nàn và hương thơm đặc trưng của phụ nữ, những núm vú ngọt ngào đó khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. , không nhịn được đưa tay còn lại đặt hoàn toàn lên lông mu trên bụng dưới của Lưu Vũ Hinh, đồng thời ngón giữa duỗi ra trên âm đạo mềm mại của Lưu Vũ Hinh, nhẹ nhàng xoa xoa một lúc, sau đó đưa vào khe hở âm đạo của Lưu Vũ Hinh. 

"A..." Tôi yêu kiều trêu chọc Lưu Vũ Hinh, cô ấy không khỏi khẽ cau mày, lại nhẹ nhàng rên rỉ. Tiếng rên rỉ cảm động đó càng làm tôi phấn khích hơn. Bàn tay đưa vào âm đạo của Lưu Vũ Hinh bắt đầu dùng ngón tay của tôi từ từ co giật, phần thịt mềm mại trong lỗ mềm mại quấn quanh tay tôi. Cảm giác của ngón tay khiến tôi vui vẻ, cái miệng mút núm vú của Liễu Ngọc Hinh không khỏi tăng cường cường độ, khiến nó càng tham lam hơn. Với sự kích thích của tôi, tôi dần dần phát hiện ra rằng lỗ mật ong của Lưu Vũ Tân càng trở nên ẩm ướt hơn khi tôi đẩy ngón tay, và những dòng nước trong vắt chảy ra từ lỗ mật ong. 

"Ừm... ồ..."

Sau khi thấy gần như đã xong, tôi trườn khắp người Lưu Ngọc Tân, dùng hai tay dang rộng hai chân của Lưu Ngọc Tân, để lộ ra âm đạo màu hồng một cách hoàn hảo. Lúc này, nhìn âm đạo đang chảy ra, tôi ôm con cặc to lớn của mình với đôi mắt nóng rực đưa vào cửa âm đạo của cô ấy, chậm rãi xoa bóp. Trong quá trình mài, với sự kích thích mãnh liệt hơn, lúc này con cặc to dày của tôi đã ướt hoàn toàn. Dưới sự cầu xin của Lưu Vũ Tân, con cặc to dày nóng bỏng tràn ngập lực lượng mãnh liệt, trong nháy mắt, nó mạnh mẽ bóp mở hai cái lỗ mềm mại màu hồng, đi thẳng vào sâu trong tử cung. 

"A... con cặc lớn được nhét vào..." Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Vũ Tân. Trong chốc lát, con cặc to nóng bỏng đã chui vào lỗ mật của cô và tiến sâu vào trong bụng mẹ. Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ da thịt mềm mại trên cơ thể cô căng cứng lại, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm không gì sánh được. 

"Em yêu, âm hộ của em chặt quá."

Con cặc khổng lồ của tôi đột nhiên lao về phía trước, đụ con mèo nhỏ của Lưu Vũ Tân. Chỉ có niềm vui khi âm hộ của cô được đẩy và cọ xát bởi con cặc lớn mới khiến cô có lý trí. Sự phấn khích và vui sướng khiến cô bất giác rên rỉ. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo tôi để phục vụ cho cú đẩy của con cặc dày đặc của tôi. 

"Uh-huh...ohhhhhh...ahhhh...thoải mái..."

Tôi ấn Lưu Ngọc Tân xuống giường, con cặc lớn không ngừng đẩy mạnh. Lưu Vũ Tân vui vẻ không ngừng hét lên, "Ông xã nhỏ, thật là... tốt quá... ừ... ừ... ừ... con cặc to đó đã đụ chết tôi... ừ... tôi... tôi thích cảm giác này lắm... người đàn ông của tôi... muốn ...tôi...muốn tôi nhiều như anh muốn...ừm...ừm...bị...bị chính người đàn ông của mình đụ...tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...tôi không phải lo lắng về việc anh không muốn tôi nữa...ừm...ummm...ừm...mạnh lên...làm ơn...làm ơn...mạnh hơn nữa..."

Nghe Liễu Ngọc Hinh rên rỉ, trong lòng không khỏi cảm thấy đắc ý. Được người phụ nữ của mình đụ một cách thoải mái là niềm tự hào của một người đàn ông. Tôi không thể không muốn đụ cơ thể và âm hộ thanh tú của Lưu Vũ Tân một cách hoàn hảo hơn. Vì thế lúc này tôi dùng chút lực để thoát khỏi chân của Liễu Ngọc Hinh. Tôi dùng đôi bàn tay nóng hổi nắm từng chân của Lưu Vũ Tâm, dang rộng ra rồi ấn xuống! 

Trong khoảnh khắc, đùi và bắp chân của Lưu Vũ Tân chồng lên nhau và ấn vào hai bên cơ thể mảnh dẻ của Lưu Vũ Tân. Cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho cú đẩy của con cặc to lớn của tôi. 

"Huhu... Vợ ngoan... sướng quá... Anh thật sự rất thích đụ con mèo nhỏ của em... Huhu... Em... xinh đẹp như vậy... là của anh... Anh hưng phấn quá... Hehe..."

Tôi liên tục lắc mông, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ của Lưu Vũ Tân, khiến toàn bộ cơ thể của Lưu Vũ Tân di chuyển lên xuống trên giường. Bộ ngực cương cứng của cô ấy đang run rẩy dữ dội, thút thít và rên rỉ dưới những cú thúc của tôi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là những khuôn mặt thanh tú bị con cặc to lớn của tôi đẩy vào. Đưa vào bộ ngực đỏ bừng và mềm mại khiến người ta hồi hộp. Tôi thở hổn hển, không khỏi kéo tay Lưu Ngọc Hinh, để cô ấy ôm lấy chân mình, duy trì tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, tôi đã buông tay phải của mình trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Dưới lực đẩy của con cặc lớn, tôi dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực run rẩy của cô ấy. Tôi cầm chúng trên tay và bắt đầu chơi với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự phấn khích khiến cả hai tràn ngập niềm vui khiêu dâm! 

"Chồng nhỏ... ừm... thoải mái quá, ừm... ừm... anh... anh thật giỏi làm tình... ồ... ồ... âm hộ của em sướng quá... và tay anh... ừ ừ... thoải mái quá... sâu hơn... mạnh hơn... em... em đã thích nghi được... ừm... ừm... ngứa quá... bên trong em ngứa quá... ngứa quá... chồng ơi, anh đi nhanh hơn... xoa và nhét nhanh hơn... ồ... ồ... đừng ngứa nữa..."

Trong khi tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của Lưu Vũ Tân, tôi đã đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy bằng cả hai tay. Dưới hai đòn tấn công, tôi không khỏi ngưỡng mộ thân hình thanh tú và khuôn mặt với đôi mắt rực lửa của cô ấy. Nhìn người phụ nữ này đang rên rỉ và cầu xin tình dục, tôi không khỏi hưng phấn hơn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi lần đụ cô ấy, con cặc to của tôi lại mở rộng âm hộ nhỏ bên trong, bên trong phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Lưu Vũ Tân, người đang khô khan và vui vẻ, khẽ cau mày, thút thít và rên rỉ, "A...ahhh...ahhh...ummm...ummm...tốt quá...đau quá...mmmm...mm...anh...đi sâu hơn...nhẹ nhàng hơn...đừng dùng sức nhiều quá...chồng ngoan, anh nhẹ nhàng chút...ah"

Con cặc to lớn của tôi đã bị âm hộ của Lưu Vũ Tân quấn chặt. Nó thực sự thoải mái và thậm chí còn thỏa mãn hơn. Tôi cũng muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của Lưu Vũ Tân, nhưng tôi muốn tận hưởng khoái cảm hơn khi đụ một người phụ nữ. Lúc này, dù là vì dục vọng và lòng tham bên trong hay để giải tỏa cơn ngứa của Lưu Vũ Tâm, con cặc to của tôi bắt đầu khống chế lực đâm vào âm hộ của Lưu Vũ Tân, nhưng tăng tốc độ va chạm, sau đó di chuyển ra vào thường xuyên.

Những dòng tinh dịch đậm đà được con cặc to của tôi đưa ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy, nhỏ giọt xuống ga trải giường, và những bản đồ ướt át được in ra từng cái một, khiến cuộc tình này càng thêm dâm đãng! 

Những tác động nhanh chóng và lực đẩy nhanh chóng xuyên sâu vào tử cung của Lưu Vũ Tân. Kiểu quan hệ tình dục mạnh mẽ này khiến khoái cảm của Lưu Vũ Tân càng trở nên mãnh liệt hơn, vì cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc to và mạnh mẽ của tôi. Hàng trăm lần cưỡng hiếp liên tục, về cuối cơ thể mảnh dẻ của Lưu Vũ Tân run rẩy dữ dội theo từng cú đâm. Một màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể mỏng manh, khiến nó trông càng hồng hào và dễ thương hơn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, thêm vài đòn nữa... Mười đòn, trong phút chốc, dục vọng như sóng biển ập đến. Lưu Vũ Tân phát ra một tiếng rên rỉ sau cú va chạm, và bàn tay vốn dùng để giữ chân cô đột nhiên đứt rời. Trong tiếng rên rỉ, cô ấy cong người dữ dội, không chỉ ôm lấy tôi mà cặp mông tuyết hồng cũng không ngừng rung chuyển. Niềm vui và sự phấn khích vô song khiến cô ấy lại ôm chặt lấy tôi, cặp mông nhỏ nhắn qua lại để đón nhận tác động của tôi! 

"Pfft...Pfft...Pfft..." Với sự va chạm nhanh chóng của con cặc lớn của tôi và sự tiếp xúc qua lại của cặp mông thanh tú của Lưu Vũ Tân, âm thanh dâm đãng của con cặc lớn cưỡng hiếp âm hộ càng trở nên to hơn, khiến cả căn phòng càng thêm tràn ngập hơi xuân. Tôi đã chán nản. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Là một người đàn ông trưởng thành, tôi đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển. Lưu Vũ Hinh ở dưới thân nàng thậm chí còn điên cuồng hét lên giữa một lực lượng mãnh liệt và mãnh liệt như vậy mà tôi chưa từng trải qua! 

"Chồng tốt...Em thấy thoải mái quá...đẹp quá...làm ơn nhanh lên...mmmmmmmm...ồ ồ ồ ồ ồ...thoải mái quá...ừm...con cặc to...cặc to thật mạnh mẽ...ngon quá...mmmmmmmm...nhanh lên...sâu hơn...sâu hơn...mmmmmm...cảm giác thật tuyệt...I...ohhhhhh...ahhhhh..."

"Ồ... ừ ừ ừ... Chồng ơi, anh... anh thật mạnh mẽ... à... Huaxin, anh đã đánh trúng fangirl của em... Cảm giác thật sướng... nhẹ nhàng... ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ồ ồ... nếu anh muốn em nhiều hơn... nhanh hơn... giết em đi... ừ ừ... em muốn anh đụ em mỗi ngày..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng rên rỉ của Lưu Vũ Tân càng khiến tôi đụ âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tần suất con cặc to lớn của tôi ra vào càng lúc càng nhanh. Chiếc âm hộ nhỏ chật hẹp đã dính chặt vào con cặc to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Em thấy thoải mái không? Vợ hiền của anh, con cặc to của chồng anh chẳng phải rất mạnh sao? Này, em có thể tận hưởng đi! Cứ làm cho chồng em đi." 

Giọng nói rên rỉ của Lưu Vũ Tân cũng kích thích ham muốn bên trong tôi. Tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy ngực của Lưu Vũ Hinh, xoa thật mạnh. Con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp âm hộ nhỏ của Lưu Vũ Tân nhanh hơn, khiến cơ thể của Lưu Vũ Tân lên xuống. Cuộc ân ái càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng lúc này, cô ấy đang nhìn tôi một cách quyến rũ trong khoái cảm và ngượng ngùng. Trong lòng cô không khỏi vừa phẫn uất vừa dịu dàng đối với người đàn ông nhỏ bé đã cưỡng bức chiếm đoạt cô. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên! 

"Uh uh... uh uh... cảm giác thật tuyệt... wu wu... đến... cuối cùng... đến... lần nữa... Tôi... tôi thích cảm giác này rất nhiều... tôi có thể... cảm nhận được niềm vui khi được... đạt cực khoái bởi... bạn một lần nữa, uh... uh... uh... thật thú vị... thật thú vị... Tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... uh... uh... con cặc to... một con cặc to mạnh mẽ như vậy... thực sự có thể... đụ tôi... trong... lỗ... nhỏ bé của tôi... thoải mái quá... Chồng...anh là tuyệt nhất...ummmmm...đụ em đi cái chết...ah...đưa sâu quá...vào tử cung...mmmm...mmmm...anh...anh thật tệ...làm người ta trở nên bừa bãi...và...rất nhiều nước đã chảy ra...ummmmm...ướt quá...chồng...đến...em đang đến...nhanh...mạnh...một chút...ah...ahhh...ồ...sắp...bay...sắp bay...ah..."

Sau khi Lưu Vũ Tân kêu lên, toàn bộ cơ thể cô ấy căng cứng ngay lập tức, và cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô ấy đột nhiên tiến về phía trước, đẩy sâu vào con cặc to lớn của tôi, cho phép tôi đưa nó vào sâu hơn. Khuôn mặt phấn khích của cô ấy tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, và cô ấy đang lắc cơ thể trắng như tuyết của mình như một con đĩ một cách cực kỳ dâm đãng!

Lúc này, tác động thị giác mạnh mẽ khiến tôi càng hưng phấn hơn khi thâm nhập vào người phụ nữ này. Mỗi lần thâm nhập, tôi đều cảm thấy một lượng lớn nước ấm chảy ra từ tử cung của Lưu Vũ Hinh, đồng thời có những cơn co giật liên tục hút vào quy đầu của tôi. Cảm giác ấm áp thực sự đã kích thích con cặc to lớn của tôi đập mạnh. May mắn thay, tôi cực kỳ khỏe mạnh, và cảm giác muốn xuất tinh này kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và tôi lại lao vào và ra khỏi âm đạo cực khoái của Lưu Vũ Tân. Nước bên trong phát ra tiếng kêu cót két. Trong lúc thúc đẩy, tôi áp cả người mình vào cơ thể Lưu Vũ Tâm để cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này. Lưu Vũ Tân cũng ôm chặt tôi, âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng co giật và xuất ra nhiều tinh dịch hơn.

Niềm khoái cảm cực khoái gợn sóng trong phòng. Lúc này, một cậu bé biến thái đang nằm không cân đối trên cơ thể trần trụi và thanh tú mang đầy phong cách thiếu nữ. Cơ thể anh thỉnh thoảng vẫn run rẩy, con cặc to lớn của anh vẫn ra vào, đụ cô gái trẻ quyến rũ. Rên rỉ rên rỉ, dòng nước suối sau cực khoái trong âm hộ của cô vẫn chưa lắng xuống, một làn sóng tình yêu mới lại dâng lên. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy khiến Lưu Vũ Tân, một thiếu nữ xinh đẹp, tận hưởng tác động chưa từng có của một con cặc lớn. Mặt cô đỏ bừng vì vui sướng. 

"Chồng tốt... mmm... dịu dàng chút... ồ ồ ồ... anh... anh đúng là một con thú... chết tiệt với em... hmmm... để em thở một hơi... anh... vừa nãy anh vất vả quá... anh suýt làm em chết mất... hmmm... anh làm em phấn khích quá... nghỉ ngơi đi, được không?"

Lưu Vũ Hinh trên mặt tràn đầy cảm khái, mê hoặc nhìn thiếu niên trên người mình. Cô ấy thực sự không thể chịu được tác động mạnh mẽ của tôi. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng đầy van xin. 

"Này, vợ hiền, chồng anh còn chưa đụ em, em đã thế này rồi, chồng em thật sự muốn sướng thì em chịu không nổi. Mau để chồng em chạm vào em đi!"

"Ừ, không, không, để tôi nghỉ ngơi một lát. Anh đúng là một con thú man rợ, mạnh đến mức có thể giết chết tôi. Huh-huh, nhưng anh cảm thấy thật thoải mái. Chồng ơi, anh, anh thật tuyệt vời!"

Lưu Vũ Tân tỏ ra vui vẻ và đồng thời lắc người tôi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi hạnh phúc không kìm được! 

Dù vừa mới nói vậy nhưng tôi vẫn từ từ dừng lại với sự tiếc nuối. Tuy rằng có một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng vuốt ve thân thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp này, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của cô, nhưng một đôi mắt lại tràn đầy dịu dàng nhìn người phụ nữ mà anh sở hữu. Vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn và ấn tượng. Vẻ ngoài tinh tế như vậy là rất hiếm! 

"Sao anh lại nhìn em như vậy? Anh xấu hổ quá. Vừa rồi chắc em xấu hổ lắm. Em hét lên xấu hổ quá. Nhưng chồng ơi, vừa rồi anh làm em thấy thoải mái quá. Em không khỏi muốn hét lên. Anh sẽ không cười em chứ?"

"Ha ha, ta đương nhiên sẽ không cười, ta không thể làm cho nữ nhân của ta thoải mái như vậy. Chồng ơi, ta không thể tự hào về ngươi. Hơn nữa, trên giường, ta thích nhìn ngươi bị ta làm tình rên rỉ. Nghe thôi cũng thấy hưng phấn rồi. Chẳng có tác dụng gì nữa. Ngươi quyến rũ ta. Ta không chịu nổi nữa. Ta vẫn muốn. Chúng ta làm lại được không?"

“Hmm…” Nhìn đôi mắt nóng bỏng và khuôn mặt dâm đãng của tôi đã tác động mạnh vào trái tim Lưu Vũ Tâm, đặc biệt là con cặc to lớn vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Cú đánh nóng bỏng và khoái cảm mãnh liệt khiến cô vừa mới hít một hơi không khỏi xúc động lần nữa. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi với vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cô ấy nhẹ nhàng gật đầu đồng ý với mong muốn của tôi. 

Sau khi Lưu Vũ Tân đồng ý, tôi cũng không vội thưởng thức âm hộ của người phụ nữ này. Thay vào đó, tôi đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy. Đôi mắt rực lửa của tôi liếc qua nhìn lại trên cơ thể trắng hồng hồng hào. Đôi mắt tham lam đó muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi con cặc khổng lồ của tôi căng ra âm hộ sưng tấy của tôi và nước sau khi đạt cực khoái chảy ra, tôi không thể rời mắt được nữa. Vô tình, một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn dâng lên trong lòng tôi. Con cặc khổng lồ của tôi đập dữ dội, Lưu Vũ Tân không khỏi rên rỉ vì phấn khích! 

Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, ý ngươi là ngươi còn chưa nhìn đủ, nhìn ngươi giống như có chút biến thái." Liễu Ngọc Hinh có chút ngượng ngùng nói. 

"Này, vợ nhỏ của tôi xinh đẹp như vậy, nhìn cũng đủ rồi! Bây giờ tôi muốn nhìn kỹ hơn, thân hình đẹp làm sao."

Ánh mắt và lời nói độc ác của tôi khiến trái tim Liễu Ngọc Hinh rung động, cô không khỏi ngọt ngào nói: "A, tôi, tôi không phải tiểu cô nương, ít nhất tôi là một người vợ bình đẳng, anh, anh quả thực là ác độc."

"Có tệ không? Hehe..."

Nói xong, tôi chợt cười một cách tục tĩu, không khỏi giật mạnh con cặc to lớn của mình hai lần. Đôi mắt của Lưu Vũ Tân đột nhiên ngấn nước, hai má đỏ bừng và xúc động khi cô hét lên. Tuy nhiên, khi cô ấy đang chờ đợi một tác động mạnh mẽ hơn, tôi lập tức quay sang một bên, miệng nhẹ nhàng dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của Lưu Vũ Hinh, tay tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy.

Dần dần, con cặc to lớn của tôi lại cương cứng và dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước. Nó lấp đầy âm hộ của Lưu Vũ Tân và lấp đầy âm đạo của cô đầy đủ hơn. Bất giác, đôi mắt cô ấy càng mờ đi khi nhìn chàng trai đang chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô, trong khi tôi cẩn thận nhìn kỹ mọi thứ trên cơ thể trắng như ngọc của Lưu Vũ Tâm. Làn da của cô ấy, bộ ngực săn chắc và âm hộ mềm mại phủ đầy lông. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, xoay và cắn rồi nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy, kích thích âm hộ mềm mại của cô ấy trào ra nhiều nước. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước trong âm đạo của cô ngày càng nhiều, tiếng hét cuồng nhiệt của Lưu Vũ Tân ngày càng lớn hơn. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi... cảm giác thật tuyệt... chồng tôi... tôi... tôi muốn anh... tôi muốn anh đụ tôi nhanh chóng... tôi... ngứa quá... à... di chuyển nhanh hơn... tôi... ngứa quá bên trong âm hộ của tôi... ừm... ừm... thật khó chịu..."

Trong những động tác nhẹ nhàng của mình, tôi thấy Lưu Vũ Tân trở nên dâm đãng và phóng đãng. Trái tim tôi đã tràn ngập khao khát mãnh liệt. Con cặc to vốn đã cứng cáp bỗng đập dữ dội hơn. Cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Tân run lên vì nhiệt độ nóng bức. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn.

Lúc này, tim tôi đập loạn xạ, ánh mắt trở nên tham lam, con cặc to lớn đột nhiên tăng tốc sau hai cú đẩy chậm! 

Với lực mạnh và tác động nhanh chóng, mỗi lần nhét vào cái lỗ nhỏ màu hồng đó, toàn bộ chiều dài đều bị rút cạn hoàn toàn. Lần này, âm đạo của tôi bị đẩy vào ra như một cơn bão dữ dội, tiếng hét của Lưu Vũ Tân còn to hơn những tiếng hét trước đó. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Cảm giác thật tuyệt... Tôi rất phấn khích trước con gà trống lớn... Tôi muốn nhiều hơn... Tôi muốn giữ nhiều nước hơn... Mmmmm... Thật tuyệt vời... Hương vị của một con gà trống lớn là đẹp nhất... Cho tôi chết đi... Mmmmmmm... Thật thoải mái... Thật tốt... Mmm... Mmm... Tốt... Chồng tốt... Oh... Địt vào âm hộ của tôi mạnh hơn... Đụ tôi mạnh hơn... Ồ..."

"Hoo hoo...vợ tốt quá...âm hộ của em thật chặt...cảm giác ôm con cặc to của anh thật thoải mái..."

Cảm giác khoái cảm khi con cặc to được quấn chặt trong âm hộ khiến tôi hét lên sung sướng. Con cặc lớn thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn để đụ chặt người phụ nữ xinh đẹp này vào âm hộ. Tôi không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Tôi cúi xuống hôn lên môi Lưu Vũ Tâm. 

Lúc này, Liễu Ngọc Hinh đầy nhiệt huyết đáp lại một cách nhiệt tình, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, chủ động cho tôi nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô ấy đã chủ động mút lưỡi tôi và liếm một cách tham lam. Tôi rất thích điều này. Cảm giác đam mê cuồng nhiệt của người phụ nữ trẻ quyến rũ này, sự tấn công của con cặc lớn và phần trên và dưới môi cô ấy, những âm thanh "chít... phun nước..." và tiếng hôn và mút "tsk...tsk..." khắp phòng vang lên, trông vô cùng dâm đãng. 

"Chồng... ừ ừ ừ... anh bạn tốt của em... ồ ồ ồ ồ... Em đẹp quá... ôi... em thấy thoải mái quá... ugh..."

"Chồng tốt...con cặc to của anh thật mạnh mẽ...nó làm cho âm hộ của em thật nóng và ngứa...đụ em thật mạnh...ồ ồ ồ...mạnh...oh ồ ồ...ồ...nhanh...lồn của em đẹp quá...ahhhh...ồ...người chồng to xác của em, anh trai to xác...mmmmmmmm...thật tuyệt...tuyệt vời cho em...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [oe..."

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ, nếu không sẽ khiến Lưu Vũ Tân quên mất bản thân và hét lên, cũng khiến tôi phấn khích đến mức nhấc đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của Lưu Vũ Tân lên vai, nhẹ nhàng kéo tựa lưng của giường và đặt nó lên cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi cúi đầu nhìn âm đạo hồng hào và mềm mại. Với con cặc to lớn của mình, tôi nhìn con cặc đỏ rực ra vào âm hộ của Lưu Vũ Tân. Bất cứ khi nào tôi rút con cặc to của mình ra, tinh dịch của Lưu Vũ Tân sẽ chảy ra khỏi con cặc lớn của tôi và dính vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi vô cùng thích thú!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Giữa lúc cô ấy đang hét lên sung sướng, đôi môi đỏ mọng mà cô ấy vừa nói không muốn bỗng nhiên bị tôi dùng hết sức lực đẩy vào. Liễu Ngọc Hinh toàn thân đột nhiên căng thẳng, nàng ngửa người ra sau, bỗng nhiên những lời chưa nói ra đều nghẹn lại trong cổ họng! 

Cảnh tượng bị đánh chết khiến tôi cảm thấy vui sướng, không khỏi bật cười! 

"Này...móng guốc nhỏ của tôi...con cặc to...bạn có thấy sướng không nếu tôi đụ nó..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lưu Vũ Tân cứ rên rỉ như một người phụ nữ dâm đãng bị đụ, điều đó càng làm tăng khoái cảm của tôi. Tôi càng bơm con cặc to dày của mình mạnh hơn, đâm thật nhanh vào cái lỗ nhỏ hẹp, mỗi lần đưa nó vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô gái trẻ và đụ vào bụng cô ấy. , Tôi muốn cho người phụ nữ này nếm trải cảm giác ngây ngất. Những vụ cưỡng hiếp trước đây của tôi khiến người phụ nữ này lo lắng và hoảng sợ. Cuộc ân ái bạo lực này là để bù đắp món nợ của tôi với cô ấy. Vô tình, dục vọng của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của Lưu Vũ Tân một cách điên cuồng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... ...Uh-huh...ahhhhhhhhh...thật là thú vị với tôi...tại sao...sao bạn có thể mạnh đến thế...đụ tôi đến chết...uhhhhh...oh oh ồ...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi...tôi không thể làm điều đó lần nữa...Tôi sắp rò rỉ...nhanh...đưa...âm hộ của tôi...âm hộ...ra ra...ahhhhh...ra ra..."

Sau khi điên cuồng bơm con cặc lớn của tôi, Lưu Vũ Tân lại run rẩy dữ dội, và âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy đột nhiên bắt đầu bú con cặc lớn của tôi. Trong chớp mắt, cô ấy phun thêm tinh dịch phong phú của mình vào con cặc to lớn của tôi, trong khi tôi vẫn đứng thẳng, sưng tấy và đụ cái âm hộ đỏ bừng sau sự thâm nhập của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Sau khi Lưu Vũ Tân xuất tinh, âm hộ mềm mại của cô vẫn co thắt và sưng tấy khi cô mút con cặc lớn vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, tác động của việc tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy không ngừng khiến âm hộ hưng phấn của cô ấy không thể chịu đựng nổi. Lúc này, cô ấy hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy tôi, hy vọng có thể khiến tôi tạm thời dừng lại.

"Chồng tốt... Em sướng quá... anh đụ em nhiều quá... à...anh thật mạnh mẽ...anh còn chưa ra...em còn chịu được...cho em thở một hơi đi rồi chúng ta lại làm lại..."

Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn được người đàn ông của mình và nhận được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô muốn tiếp tục làm hài lòng cô nhưng cơ thể cô đã không thể chịu đựng được sau khi xuất tinh nhiều lần. Cô ấy sẽ cảm thấy hơi chướng bụng và đau đớn sau mỗi lần lên đỉnh!

Nhưng lúc này, tôi bị dục vọng chi phối và không muốn dừng lại chút nào. Con cặc to của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của Lưu Vũ Tân, nhưng tốc độ và sức mạnh đã chậm lại một chút. 

Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Lưu Vũ Tân không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo ham muốn của tôi, để tôi tiếp tục đụ âm hộ của cô ấy. Để phục vụ người đàn ông của mình, cô vẫn hét lên sung sướng dù thực sự rất mệt mỏi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehe... con đĩ nhỏ của tôi... âm hộ của em chật quá... Tôi... tôi không nhịn được... thôi nào... đổi tư thế đi... để chồng tôi yêu em đúng cách... quạc..."

Tôi không nhịn được mà dùng đôi tay to vuốt ve cơ thể của Liễu Ngọc Hinh, rất nhanh đã đến giữa eo và háng của Liễu Ngọc Hinh. Tôi đặt một chút lực giữa những cái chạm nhẹ nhàng. Với động tác đó, Lưu Vũ Hinh dù có ngốc đến đâu cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này của cô muốn làm gì. Khi cô nghĩ đến việc bày ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô rất yêu người đàn ông này nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời.

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!" 

Cô ấy đáp lại một cách nhẹ nhàng và bẽn lẽn, Lưu Vũ Hinh do dự một lúc rồi từ từ trèo xuống giường cùng với sức lực của tôi rồi nằm xuống giường, giơ cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đáng xấu hổ, quỳ trên giường và để tôi nhìn thấy tất cả những phần đáng xấu hổ của cô ấy từ phía sau. Loại kích thích này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng nó cũng khiến cô càng hưng phấn và kích thích hơn. 

Tôi nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng vô cùng thanh tú trước mặt, đôi mắt tôi chợt mở to. Tôi chơi đùa với cái mông của Lưu Vũ Tân với lòng tham cháy bỏng, Lưu Vũ Tân đã cố gắng hạ thấp vòng eo của cô ấy, nâng cặp mông trắng nõn và đầy đặn không tì vết của cô ấy lên và đẩy chúng lên cao hơn để tôi thuận tiện. Nong ngưỡng mộ, dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hưng phấn di chuyển cặp mông tròn trịa. Tôi nhìn cô ấy mà không khỏi mỉm cười nham hiểm. Người phụ nữ này đã bị tôi đụ đến mức không cần phải tự mình chủ động. Cô ấy rất háo hức muốn tôi đưa con cặc to dày đó vào âm hộ của cô ấy càng sớm càng tốt.

Tình huống như vậy khiến lòng tôi càng lúc càng nóng bừng. Tôi không khỏi run rẩy mà chậm rãi duỗi hai tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, tay kia ôm lấy con cặc dày đặc của mình và nhắm vào âm hộ của cô ấy.

"Chồng ngoan, mmmmmm, nhanh lên, đụ em nhanh...đưa con cặc to lớn của anh vào và đụ em...Em, em muốn nó quá, mmmmmm."

Lưu Vũ Tân tâng bốc người đàn ông của mình một cách quyến rũ, và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy không thể không run lên, điều này không chỉ kích thích ham muốn của cô ấy mà còn thu hút ham muốn của tôi. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên và bất ngờ lao về phía trước. Trong chốc lát, con cặc to dày đã xuyên thủng lớp thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó xâm nhập vào âm hộ nhỏ đang tán tỉnh của Lưu Vũ Tân và bật ra "Pfft!"

Một âm thanh đầy dục vọng!

"Ồ..." Lúc này, không chỉ Lưu Vũ Hinh bị cưỡng hiếp và xâm nhập một cách thô bạo, mà tôi cũng rên rỉ vô cùng khoái cảm khi âm đạo của Lưu Vũ Hinh bị bao bọc. Thân thể run rẩy, ta tràn đầy hưng phấn, đột nhiên ôm lấy bộ mông đầy đặn của Lưu Vũ Hinh, bắt đầu đẩy, đẩy mạnh mẽ.

Trong chốc lát, âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt chạm vào da thịt kèm theo “phù,phù,phù,phù!” 

Những âm thanh ân ái đan xen vào nhau khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ! 

Đặc biệt là khi tôi bắt đầu đập mạnh, Lưu Vũ Hinh trên giường đột nhiên rên rỉ và la hét! 

Sắc xuân trong căn phòng này ngày càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Ồ ồ ồ ồ... uh uh uh uh... tốt... chồng tốt... Em thấy sướng quá... anh... đụ... cái âm hộ nhỏ của em ra thành từng mảnh... nó làm cho âm hộ bé nhỏ của em quá... đau quá... con cặc to và dày của anh quá to và dày... nhồi quá... đầy quá... mmmm mmmm... ồ ồ ồ..."

"Thật thoải mái, ha ha... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không có nghe thấy, nói lại đi, quạc..."

Tôi vui đến mức không thể không cố ý trêu chọc cô ấy. Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm. Liễu Ngọc Tân đang quỳ trên giường bị đánh tới lui.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

"Này, bạn có muốn nhẹ nhàng không? Được rồi, hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ không chậm lại nếu bạn không nói cho tôi biết."

Khi tôi nói điều đó, với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt, tôi một lần nữa tăng tốc độ va chạm. Con cặc to càng khiến âm hộ cô run rẩy dữ dội hơn. Lúc này, Liễu Ngọc Hinh thật sự cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở, cô không khỏi hét lên một tiếng.

"Ồ... uh uh uh... bạo lực quá... anh thật tệ... Tôi... tôi sẽ đụ anh đến chết... uh uh uh... dịu dàng hơn... được rồi... họ nói... đó là tất cả những gì họ nói... uh uh uh... chồng... con cặc to của anh dày quá... lấp đầy Yuxin... âm hộ... đầy... Tôi quá no... thật thoải mái... anh thật giỏi khi đụ âm hộ phụ nữ... uh uh... cảm giác thật tuyệt... chồng... Em muốn anh. Chậm lại... nhưng không ai muốn anh dừng lại... ngứa quá... âm hộ của anh ngứa quá... chồng... làm ơn... địt em... địt em nhanh hơn... ừm... sâu hơn... à... thế đấy... ồ ồ... cảm giác sướng quá... âm hộ của em thích được đụ bởi một con cặc to của một người đàn ông... ồ ồ... Em muốn anh... em muốn anh thâm nhập... ôi... âm hộ cô ấy... ngứa quá... cảm giác thoải mái nhất là được đụ bởi một con cặc to... mmmmmm..."

Tiếng hét tục tĩu của Lưu Vũ Tân khiến tôi càng lúc càng nóng hơn, tôi đụ con mèo nhỏ màu hồng của cô ấy càng điên cuồng hơn. Đôi khi tôi thọc vào âm hộ của Lưu Vũ Tân, và đôi khi tôi di chuyển hông tròn trịa của mình để con cặc to lớn của tôi xoay vào tử cung của Lưu Vũ Tân. Lưu Vũ Tân đã ở một vị trí mạnh mẽ như vậy. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ vặn mông để hợp tác với con cặc to của tôi. Vẻ ngoài như vậy thật dâm đãng như cô mong muốn. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết có tác động thị giác nhiều hơn khiến tôi càng thêm thích thú. Tôi không nhịn được duỗi móng vuốt sói ra tóm lấy cặp mông trắng như tuyết của Liễu Ngọc Hinh, chơi đùa xoa xoa.

Cặp mông nhạy cảm của cô bị cọ xát và lạm dụng mạnh mẽ, niềm vui được chơi đùa và lạm dụng đột nhiên kích thích thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên hạnh phúc hơn. Bất giác, Lưu Vũ Tân vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình một cách vui vẻ và dâm đãng hơn, đồng thời hét lớn: "啊啊啊啊啊……好烫的大鸡巴……唔唔唔……玩死人家了……哦……好舒服啊……啊啊啊啊……呼呼呼……老公……亲丈夫啊……爽……死了……你干得人家心里酸死了………”

Con cặc to của tôi ra vào trong âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Tân một cách thô bạo. Với những cú đâm thẳng và mạnh mẽ, mỗi cú đâm đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy và trái tim cô co giật. Cường độ này giống như gãi vào tim và gan của cô. Niềm vui sướng đến mức cô phải bật lên những tiếng hét the thé để trút hết dục vọng bên trong, "Ahhhhhh...đụ em...đụ em thật mạnh...cảm giác sướng quá...Em thích tư thế này quá...lần nào cũng vào sâu quá...chồng...anh...anh tuyệt quá...mmmmmm..."

Niềm vui bị cưỡng hiếp mạnh mẽ khiến cô hét lên, đồng thời, nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ mềm mại của Lưu Vũ Tân. Nó chảy ra như suối, khi con cặc to của tôi đút vào thì nó ra khỏi âm đạo, chảy ra ngoài âm hộ, nhỏ giọt xuống ga trải giường, một ít chảy dọc theo mặt trong của cặp đùi trắng như pha lê đến chân và đầu gối đang quỳ của cô ấy! 

"Ôi chúa ơi! Uh-huh... nóng quá... Tôi cảm giác như nó lại to lên nữa... nó đang nổ tung âm hộ của tôi... Hôn chồng tôi... anh to quá, to quá... nó sưng lên với tôi... uh-huh... và mỗi lần... nó được đưa vào... thật thoải mái... thật là thú vị đối với tôi Oh... uh uh uh... ah ah ah ah... oh oh... ah ah... quá dài... con cặc to của anh dài quá... ah... nó đã xuyên vào rồi vào tử cung của cô ấy, ừ ồ ồ, kích thích quá... cảm giác thật tuyệt... nó làm tôi hạnh phúc quá... Tôi... tôi không thể làm được nữa..."

Tôi nằm trên lưng Lưu Vũ Tân, dùng con cặc to của mình đụ âm hộ của Lưu Vũ Tân. Đồng thời, tôi dùng tay nhéo, xoa và xoa bóp ngực cô ấy. Bàn tay còn lại xuyên qua eo cô chạm vào bãi cỏ, rồi tôi nghĩ đến việc lau nó ra và chạm vào. Hạt đậu nhỏ trên da thịt cô được cô dùng tay vuốt ve ở chỗ nhạy cảm nhất. Trong phút chốc, điểm nhạy cảm này đã kích thích Lưu Ngọc Tân, người dường như phát điên, lắc mông một cách thô bạo. Cô dường như bị ám ảnh bởi niềm vui vô tận! 

Và tinh dịch của Lưu Vũ Tân chảy ra không ngừng; như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ, không cách nào chế ngự được. Ánh sáng bạc không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong cái lỗ nhỏ, khiến người xem vô cùng say mê. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi khi con cặc to lớn của tôi thọc vào khiến cô ấy phấn khích và vô cùng hạnh phúc! 

"Ahh... chồng ruột của tôi... uhhhhh... địt tôi, đụ tôi thật mạnh... Tôi sẽ bị anh đụ đến chết... Tôi sẽ biến anh thành một con đĩ... thật tuyệt vời... trông anh như thế này... địt tôi từ phía sau... nó sẽ khiến tôi rất hạnh phúc... uhhhhh... ồ ồ ồ! Anh trai có cu to... Anh thật tuyệt vời...Anh yêu em chết tiệt cái lồn của anh từ phía sau...Anh yêu em...to...thậm chí cả cặc to nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trong lúc tôi va chạm nhanh và dữ dội, con đĩ nhỏ lúc này càng cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn. Bất giác, làn sóng khoái cảm lại dâng lên. Cô ấy dường như lại cảm thấy cao trào trong sự bàng hoàng. Lúc này cô càng trở nên điên cuồng hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy tràn ngập ánh sáng dâm đãng, và cô ấy sử dụng đôi mắt đỏ của mình như một con điếm. Chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt của tôi liếm môi, nhưng miệng tôi lại gào thét đòi tác động mạnh hơn. Đôi mắt tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của Lưu Vũ Tân, tim tôi đập loạn xạ. Bất giác, một đôi tay từ phía sau ôm chặt lấy mông cô, vặn mạnh mông cô và đẩy mạnh hơn. Liễu Ngọc Hinh nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” Con cặc lớn đang ngày càng nóng hơn... Cảm giác thật thoải mái trong âm hộ của tôi... Nào... Tôi đang tăng sức mạnh của mình... Tôi không thể giữ được nữa... Nó lại đến nữa... Bạn thật mạnh mẽ... Tôi đã bắt tôi làm điều đó ba lần liên tiếp... Uh-huh... Nó mạnh quá... Oh oh oh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nghe thấy Lưu Vũ Tân hét tên cô ấy và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy khiến tôi sống động trong sự phấn khích. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến toàn thân tôi dựng tóc gáy. Trong lúc hưng phấn của tôi, lực lượng của Lưu Ngọc Hinh càng lúc càng nhanh và hung hãn, tôi tăng tốc độ đâm, mỗi lần đều xuyên qua trái tim cô ấy.

"Huh... con ơi, thoải mái quá. Cơ thể bạn thật tuyệt vời. Chồng tôi thích nó rất nhiều. Hehe, tôi, tôi cảm thấy như mình sắp đến rồi. Hãy để chồng tôi cho em một cảm giác cực khoái và để em nếm thử tinh dịch của chồng tôi."

Con cặc lớn của tôi đang đụ Lưu Vũ Tân, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của tôi tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc lớn đâm thẳng vào tim tôi.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... anh thật mạnh mẽ... Em muốn anh đụ em mạnh hơn... …Oh oh oh, cảm giác thật tuyệt, anh đụ em nhiều quá, em yêu anh nhất... Oh oh oh... Em yêu anh nhiều lắm... Chồng yêu của em... Em yêu anh nhiều lắm... ah... Em sắp xuất tinh... ah... thoải mái quá... thật tốt... vâng. Ở đây, đâm mạnh vào, ah ah! Tôi... sắp xuất tinh! À! Đẹp quá, uh uh uh... ah..."

Tiếng hét của Liễu Ngọc Hinh càng lúc càng lớn, hơi thở cũng ngày càng đậm đặc. Ngay cả cặp mông trắng nõn xinh đẹp chịu sự tác động của tôi cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có. Tôi biết cô ấy đã đạt đến đỉnh cao.

Lúc này, dưới tác động của cơn cực khoái sắp đến của người phụ nữ này, ham muốn xuất tinh của tôi càng mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới làn sóng đam mê dồn dập này, tôi càng đâm càng điên cuồng vào phía sau cặp mông trắng như tuyết của Lưu Vũ Hinh. Tôi chỉ cảm thấy cổ tử cung của Lưu Vũ Tân Tân đang cắn và mút quy đầu to lớn của tôi, một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ và sáng bóng lao thẳng vào quy đầu của tôi. Khi tôi đẩy, nó chảy ra từ lỗ mật ong, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường.

Bị kích thích bởi chất lỏng cực khoái ấm áp của Lưu Vũ Tân, tôi đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để khiến Lưu Ngọc Hinh vui vẻ hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, tôi dùng hết sức điên cuồng đâm vào cái lồn nhỏ màu đỏ đang chảy dịch âm đạo. 

Quy đầu của tôi đang đâm vào và cưỡng hiếp âm hộ của Lưu Vũ Tân với tốc độ nhanh chóng, nghiền nát phần cốt lõi xinh đẹp của Lưu Vũ Tân, và tôi hét lên: “Con yêu của tôi, cảm giác thật tuyệt, hoo...Tôi cũng đi! Tôi sắp xuất tinh...Mau lên...nâng mông lên cao một chút, để chồng tôi bắn hết tinh dịch của tôi vào tử cung của cô." 

Ngay khi Lưu Vũ Tân nghe thấy tôi sắp xuất tinh, cô ấy không thể không nhưng đôi mắt chứa đầy sự bối rối cực khoái ánh lên sự phấn khích. Cô ấy không khỏi nâng cặp mông trắng như tuyết lên để đáp lại giọng nói của tôi, nằm trên giường như một con mèo ngoan ngoãn. Vào thời điểm quan trọng này, cô ấy gần như không cần phải nhắc nhở, mông của cô ấy bắt đầu vặn vẹo dữ dội từ bên này sang bên kia, đung đưa cái mông béo như cối xay đang quay để gặp con cặc to lớn của tôi và kích thích ham muốn của tôi. Tôi chỉ cảm thấy tử cung của Lưu Vũ Tân đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng chặt hơn, khiến áo vest của tôi run lên vì sung sướng.

"Ahhh... Hôn chồng em... Hãy nhanh lên... Hãy cho em... Mmmmm... Mạnh quá... Bây giờ anh là mạnh nhất... Chồng... Mmmmm... Kè... Em không thể làm được nữa... Em... Em không còn sức nữa... Mmmmm... Âm hộ em đói quá... Em muốn tinh dịch của chồng em..."

Tiếng kêu dâm đãng của Lưu Vũ Tân chợt khơi dậy niềm đam mê sắp bị mắc kẹt trong tôi. Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng. Cô đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn của cô đâm vào âm hộ của Lưu Ngọc Tân với tốc độ chưa từng có. Trong khoảnh khắc, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc to lớn của tôi đột nhiên căng ra, tinh dịch nóng hổi trào ra khỏi âm hộ màu hồng.

"A... Vợ ngoan, bảo bối, đưa cho em, đưa hết cho em, anh sẽ xuất tinh ra khắp tử cung của em, cho em no..."

Quy đầu của tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Giữa những dao động mạnh mẽ, có cảm giác ngứa ran và đau nhức. Một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bay ra, toàn bộ đều đổ vào sâu trong âm đạo của Liễu Ngọc Hinh, vào tử cung của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Sau khi quan hệ tình dục. 

"Nói cho tôi biết, em có đồng ý làm người phụ nữ của tôi không?" Tôi thì thầm vào tai Lưu Vũ Tân. 

"Đúng." Lưu Ngọc Hinh nhẹ giọng nói, sau đó xấu hổ vùi đầu vào trong ngực tôi. 

Bốn đôi môi lại dính chặt vào nhau không một khe hở. Hai chiếc lưỡi trêu đùa nhau, trao nhau vị ngọt trong miệng. Tất cả chúng tôi đều đắm chìm trong sự dịu dàng của nhau. 

Tuy nhiên, lần này có điều gì đó khác biệt. Còn nó là gì thì không ai có thể nói được. Nắng vẫn chói chang như vậy. Hai nam nữ ôm nhau tắm trong ánh sáng ấm áp. Lưu Ngọc Hinh ôm cánh tay tôi, trên mặt nở nụ cười vui vẻ ngọt ngào: “Chồng ơi, anh sẽ yêu em mãi mãi chứ?”

Sau khi nghe điều này, ban đầu tôi hơi choáng váng và tự nghĩ, tại sao phụ nữ luôn hỏi những câu hỏi giống nhau? Nhưng dù sao tôi cũng trả lời: "Tất nhiên."

Sau khi nghe những lời của tôi, Lưu Vũ Tân đã rơi nước mắt vì phấn khích. 

Tôi nhìn Lưu Vũ Hinh rơi nước mắt, lấy tay lau đi rồi nói: “Em yêu, sao em lại khóc?”

"Tôi hạnh phúc." Liễu Ngọc Hinh nói. 

Khi rời khỏi nhà Lưu Vũ Tân, tôi cảm thấy buồn chán và đi dạo quanh phố một lúc để xem có phụ nữ xinh đẹp nào không. Cuối cùng, tôi đi đến một kết luận đáng buồn là “ban ngày đàn bà đẹp đều nằm trên giường người khác” và quyết định từ bỏ cuộc tìm kiếm vô nghĩa mà về nhà tự thưởng cho mình. Thời gian rất quan trọng. Khi nhìn thấy ga tàu điện ngầm trước mặt, tôi chợt nhận ra mình đã ở rất xa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài bắt tàu điện ngầm về nhà, nếu không tôi sẽ chết chắc. Mặc dù tàu điện ngầm đông đúc nhưng tôi không còn cách nào khác là phải lên tàu, nếu không tôi sẽ về nhà muộn. 

Vừa lên xe, chưa kể chỗ ngồi còn rất ít chỗ để đứng, những người phía sau muốn chen lấn lên xe nên tôi chỉ có thể bị động đẩy vào. 

Khi tàu điện ngầm khởi hành, tôi chỉ cảm thấy tàu điện ngầm rất đông đúc, thậm chí không có một giây phút im lặng nào, bởi vì có rất nhiều tiếng la hét trong các toa tàu đông đúc. 

Khi chiếc xe lắc lư, những bộ phận mà tôi tiếp xúc với người phụ nữ trước mặt thỉnh thoảng lại cọ xát. Cộng với mùi thơm cơ thể say đắm ập đến, ham muốn của tôi càng dâng cao, khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi là thế này, còn Tần Thủy Dao thì không như thế này. Cảm giác nóng bỏng không ngừng lan tỏa vào trong lòng cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô mềm mại mềm mại, tâm hồn cô như đang bồng bềnh. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là âm hộ của cô không khỏi cảm thấy trống rỗng khó tả. Nếu bây giờ cô ấy không lên xe, có lẽ cô ấy đã không làm chủ được cơ thể mình mà ngã vào vòng tay tôi, để tôi muốn gì cũng được. 

Hai má cô ửng hồng, bộ ngực phập phồng, ngay cả đôi mắt trong veo cũng như có chút xuân sắc. Tần Thủy Dao gần như có thể nghe rõ ràng nhịp tim đập thình thịch của chính mình, không khỏi giơ lên ​​đôi tay hơi run rẩy của mình. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve thái dương cạnh tai, nhưng ánh mắt lại lặng lẽ trượt sang một bên. Thấy mọi người đều bình thường, cô mới yên tâm một chút. Trên thực tế, ánh sáng trong xe tương đối mờ, nếu không, đã có người nhận ra cô có điều gì đó kỳ lạ từ lâu. 

"Không thể tiếp tục như thế này, không thể tiếp tục như thế này."

Tần Thủy Dao trong lòng lẩm bẩm mấy lần, cố gắng nghĩ đến chuyện khác để chuyển hướng chú ý của mình. Tuy nhiên, cô đã thử nhiều lần nhưng đều thất bại. 

"Thưa ngài, ngài có thể..."

Im lặng một lúc, Tần Thủy Dao đột nhiên quay đầu lại, dừng lại giữa chừng, kinh ngạc nhìn tôi. 

Tôi cũng khá ngạc nhiên. Thì ra người phụ nữ này không ai khác chính là Ngưu Ngưu, người có tình một đêm ở Crystal Palace. 

Tôi nhanh chóng mỉm cười, ghé sát vào tai Tần Thủy Dao, nhẹ giọng nói: "Người đẹp, em gọi anh có việc gì?"

Cảm nhận được hơi thở ấm áp và sự vuốt ve tán tỉnh của tôi, trong mắt Tần Thủy Dao hiện lên vẻ khó hiểu. Tần Thủy Dao cắn môi dưới mạnh hơn một chút để tỉnh táo. Sau đó cô ấy lại quay đầu lại, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và thì thầm nhỏ nhẹ: "Anh đi tàu điện ngầm chỉ để lợi dụng phụ nữ phải không?"

"Ờ." Tôi choáng váng. Tần Thủy Dao lộ rõ ​​suy nghĩ của tôi ra mặt. Tôi cũng đỏ mặt không nói nên lời. 

Một lúc lâu sau, Tần Thủy Dao lại quyến rũ liếc nhìn tôi một cái, nói: "Tiểu hỗn đản, buông ra, đây là ở trong xe."

Không biết vì sao ánh mắt đó lại đột nhiên khơi dậy ham muốn bị đè nén của tôi. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Tần Thủy Dao, đôi mắt như sao lấp lánh những tia lửa quyến rũ, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng, đóng mở, mê hoặc thần kinh của tôi. 

Tình cờ có rất nhiều người xuống ở những ga tôi đi qua trước đó, nhưng bây giờ xe vắng tanh, chỉ có vài người đứng ở hàng ghế sau. Hai người đứng hàng ghế sau hòa vào ánh sáng mờ ảo của xe. Ham muốn mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được cơ hội thích hợp để trút giận. 

Cộng với sự lắc lư không ngừng của tàu điện ngầm, bản sao áp sát cặp mông mềm mại của Tần Thủy Dao càng trở nên cứng rắn hơn. Quần áo của Tần Thủy Dao được làm bằng gạc. Mặc dù xuyên qua quần lót của mình, tôi vẫn có thể cảm nhận được cặp mông của Tần Thủy Dao mềm mại, đàn hồi và săn chắc lạ thường. 

Tôi thấy Tần Thuỷ Diêu dường như không có phản ứng nào khác, vì vậy tôi trở nên táo bạo và cố tình đẩy mông của Tần Thuỷ Diêu qua quần của tôi bằng con cặc to lớn đang cương cứng của mình, và dần dần đẩy vào mông của Tần Thuỷ Diêu như khi giao hợp thực sự. Bất cứ khi nào tôi đẩy con cặc to về phía trước rồi rút lại, mông của Tần Thuỷ Diêu dường như gần với bản sao do có độ đàn hồi tốt. 

Lúc này, Tần Thủy Dao hai tay đang nắm lấy tay vịn của ghế ngồi trước mặt, đầu vùi sâu vào giữa hai cánh tay, có lẽ là vì ngượng ngùng cùng xấu hổ. Tư thế này khiến tôi phải suy nghĩ. Tôi đoán rằng Tần Thủy Dao đã nhập vai rồi. Tư thế này giống tư thế ở câu lạc bộ nên tôi trở nên táo bạo hơn. 

Tôi một tay nắm lấy tựa tay để ổn định cơ thể, tay còn lại lén lút mò mẫm bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của Tần Thủy Dao từ bụng dưới của Tần Thủy Dao. Bởi vì nó đã bị áo khoác của tôi chặn lại nên cho dù có người nhìn thấy cũng sẽ không chú ý đến chuyển động của tay tôi. 

Lúc này, Tần Thủy Dao đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn tôi, như muốn cảnh cáo tôi đừng đi quá xa, nhưng tôi lại mỉm cười đáp lại Tần Thủy Dao, trong mắt tràn đầy yêu thương vô tận. 

Thấy trừng mắt không có tác dụng, Tần Thủy Dao bất đắc dĩ thở dài, mờ mịt quay đầu lại. Tôi cảm thấy đây là tín hiệu tấn công và thỏa hiệp của Tần Thủy Dao, nên tôi bắt đầu đưa tay vào chiếc cổ áo hạ thấp của Tần Thủy Dao mà không khách sáo. 

Nó ấm áp và mịn màng trong tay tôi. Tôi dùng tay xoa xoa mấy cái, khiến Tần Thủy Dao vặn người vài cái, giống như đang phản kháng và ngứa ngáy. 

Tôi mạnh dạn cởi áo lót của Tần Thủy Dao trước để dễ chạm vào, thế là hai bộ ngực mịn màng xinh đẹp của Tần Thủy Dao trực tiếp dính vào lớp vải áo trên của cô ấy. 

Tôi cảm thấy bộ ngực xinh đẹp của Tần Thủy Dao rất đầy đặn, đầy đàn hồi, mịn màng và ẩm ướt. Lòng bàn tay của tôi bắt đầu chậm rãi xoa bóp bộ ngực của Tần Thủy Dao. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của Tần Thủy Dao đang dần cứng lại và cương cứng.

Thế nên tôi càng phấn khích hơn. Tôi cẩn thận chạm vào kết cấu bộ ngực của Tần Thủy Dao bằng bàn tay to lớn của mình, đồng thời sử dụng những kỹ thuật khéo léo như nhéo, nhào và xoa. 

Một lúc sau, tôi chuyển sang vú khác, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc, trêu chọc những núm vú nhỏ nhắn xinh xắn, xoa xoa quanh quầng vú. Độ đàn hồi và mềm mại tuyệt vời khiến tôi không thể đặt nó xuống, tiếng rên rỉ yếu ớt và tinh tế của Tần Thủy Dao truyền vào tai tôi. 

Tôi càng hưng phấn hơn, dùng bàn tay to lớn của mình cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực Tần Thủy Dao. Cùng lúc đó con cặc to lớn của tôi vẫn đang đẩy tới đẩy lui nhịp nhàng. Đáng tiếc, vì vị trí này, tôi không thể dùng miệng cảm nhận được mùi vị của bộ ngực Tần Thủy Dao. 

Nhưng cái miệng lớn của tôi sẽ không nhàn rỗi. Tôi hơi cúi xuống, đặt môi mình lên đôi má hồng hào của Tần Thủy Dao, bắt đầu dùng chiếc lưỡi dày và mềm mại liếm làn da mặt trong suốt như pha lê của Tần Thủy Dao. 

Chiếc lưỡi đi xuống một bên, ngang qua một bên khuôn mặt, nắm lấy dái tai nhỏ nhắn như ngọc trai, nhẹ nhàng mút, sau đó cái lưỡi đi đến chiếc cổ thon dài trắng như tuyết như thiên nga của Tần Thủy Dao, dọc đường để lại vệt nước ấm và nhớp nháp trong miệng tôi. Cơ thể thanh tú của Tần Thủy Dao khẽ run lên, rõ ràng đây là vùng nhạy cảm của Tần Thủy Dao. 

Một lúc lâu sau, tôi mới bất đắc dĩ dùng tay còn lại buông ghế xe trước mặt, đi đến khe hở trên đùi Tần Thủy Dao. Đùi của Tần Thủy Dao thon và đầy đặn. Nó mềm mại như ngọc, trong suốt như pha lê, mềm mại, đồng thời cũng ấm áp. Tôi thực sự không thể chạm vào nó đủ. 

Lúc này, Tần Thủy Dao đang thở dốc, cắn môi dưới, liều mạng cố gắng cắt bỏ cảm giác kỳ lạ truyền đến từ ngực và đùi, nhưng tất nhiên tôi sẽ không dừng lại ở đó, bởi vì mục tiêu cuối cùng của tôi là lỗ mật ong trên đùi Tần Thủy Dao mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhưng ngay khi bàn tay to của tôi vừa chạm vào lỗ mật của Tần Thủy Dao, Tần Thủy Dao đột nhiên dùng cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của mình kẹp bàn tay to xâm nhập của tôi lại, dùng giọng nói mỏng như muỗi: "Không..."

"Em yêu, em có thể cho anh chạm vào em được không?" Tôi nói nhỏ nhẹ và không biết xấu hổ, dùng lưỡi từ cổ Tuyết Dao đến tai Tần Thủy Dao. 

"Tiểu quỷ." Tần Thủy Dao giận dữ quay đầu lại, trợn mắt quyến rũ khi tôi nói. Không ngờ chỉ vì bước ngoặt này mà tôi đã dùng cái miệng lớn của mình tóm lấy đôi môi mềm mại thơm phức của Tần Thủy Dao. 

Miệng tôi đột nhiên thơm tho, lưỡi chảy đầy nước, mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể say đắm của Tần Thủy Dao. Tần Thủy Dao không ngờ rằng tôi sẽ "lợi dụng sự nguy hiểm của người khác" mà không có sự chuẩn bị trước, cử động miệng dường như rất giật giật. 

Nhân cơ hội này, tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi đẩy lùi hàng phòng ngự của hàm răng trắng như tuyết của Tần Thủy Dao. Cái lưỡi lớn của tôi quét vào trong miệng Tần Thủy Dao, khuấy động, kiên nhẫn trêu chọc, dẫn dắt tôi. Dần dần, Tần Thủy Dao cũng đưa cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mình ra quấn lấy tôi. Ôi, còn gì tuyệt vời hơn cái lưỡi thơm của Tần Thủy Dao? 

Tôi gần như lạc lối trong cái miệng nhỏ nhắn của Tần Thủy Dao. 

Sử dụng nó vào thời điểm này là thích hợp nhất. Bởi vì Tần Thủy Dao dùng hết tâm huyết hôn ta, cặp đùi trắng nõn mềm mại đang nắm lấy bàn tay to lớn của ta vô thức buông ra. 

Tôi tung ra đòn tấn công tiếp theo mà không do dự. Lợi dụng thời gian đã mất của Tần Thủy Dao, tôi không ngừng vuốt ve chân Tần Thủy Dao để Tần Thủy Dao thích nghi một lúc. 

Làn da dưới đùi của Tần Thủy Dao cũng rất mỏng manh, mịn màng và đàn hồi. Qua vuốt ve, khi cảm nhận được hơi ẩm giữa hai chân Tần Thủy Dao, ngón tay của tôi lén lút tiến về phía trước một chút, trượt quanh háng Tần Thủy Dao, xoa xoa lớp lông mu đen nhờn bên ngoài môi Tần Thủy Dao. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay cuộn tròn theo chiều kim đồng hồ rồi nới lỏng ngược chiều kim đồng hồ, rất vui vẻ. 

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được chất lỏng tình yêu nhớp nháp và trơn trượt bắt đầu chảy ra từ lỗ mật của Tần Thủy Dao. 

Tần Thủy Dao lúc này đôi mắt quyến rũ như lụa, thân trên vặn vẹo, chủ động vòng cánh tay như hoa sen quanh cổ tôi, từ mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Sau đó, tôi tiến thêm một bước, đầu tiên dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp môi lớn của Tần Thủy Dao ở rìa thung lũng. Sau đó tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng tách ra hai môi bé của Tần Thủy Dao. Đồng thời, tôi ngập ngừng đưa ngón giữa của mình lại gần cái lỗ đầy mật ong của Tần Thủy Dao. 

Tôi cảm thấy bên trong âm đạo của Tần Thủy Dao trơn trượt, nóng hổi và nhớp nháp, tôi vô cùng hưng phấn. Đây có phải là nơi tôi đã xâm nhập vào bạn lần trước không? 

Thấy Tần Thủy Dao vẫn không có động tĩnh, tôi mạnh dạn đưa ngón đeo nhẫn của mình vào lối vào ấm áp của hành lang một cách chậm rãi và thăm dò. 

Cùng lúc đó, những ngón tay dày của tôi đi thẳng vào phần hẹp của đôi môi tưởng như không xương, mở ra và tiếp tục tiến sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải tiết ra mật hoa nguyên chất. Một cơn choáng váng bùng nổ đánh vào toàn thân Tần Thủy Dao. Tần Thủy Dao ánh mắt bắt đầu trở nên mơ hồ. Tần Thủy Dao nhắm mắt lại, thật sâu cau mày, liều mạng cắn môi. 

Phần thân dưới của hắn bị ngón tay của chàng trai trẻ tùy ý chơi đùa, trong lòng hắn dâng lên những cảm xúc kỳ lạ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Thủy Dao nhìn có chút vặn vẹo, đôi môi đỏ hồng thanh tú gợi cảm vô thức hé mở, thở hổn hển, đầu óc trống rỗng. 

Ngón tay cái của tôi không hề nhàn rỗi, tôi linh hoạt xoa bóp âm vật mỏng manh của Tần Thủy Dao. Lúc này, âm đạo của Tần Thủy Dao đã tràn ngập thủy triều. Mỗi khi tôi xoa bóp âm vật của cô ấy, cơ thể Tần Thủy Dao sẽ co giật, đồng thời, một lượng lớn nước mật ong sẽ chảy ra từ âm đạo tươi mát và nóng bỏng của cô ấy. 

Không lâu sau, với sự trêu chọc khéo léo và động tác nhanh nhẹn của mình, tôi cảm thấy hũ mật ong của Tần Thủy Dao co lại và run rẩy liên tục, sau đó những dòng nước mật ong phun ra thành tia. Rõ ràng Tần Thủy Dao đã đạt đến cao trào dưới sự chơi đùa của ngón tay tôi. 

Ngày càng nhiều nước chảy ra từ khe hở của Tần Thủy Dao. Nó không chỉ làm ướt ngón tay của tôi mà còn chảy dọc theo rễ chân của Tần Thủy Dao và lên chiếc đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy. 

Lúc này, Tần Thủy Dao mềm nhũn ngã vào trong ngực ta như một con rắn lớn không xương, hai má đỏ bừng, rên rỉ lớn tiếng. Làn da mềm mại của cô ấy đang mở ra và khép lại, như thể cô ấy đang mút ngón tay xâm nhập của tôi, khiến tôi thực sự muốn nói không. Thoải mái đến nỗi ngay cả khi tôi đang chuẩn bị từ từ rút ngón tay ra, Tần Thủy Dao vẫn vô thức nhấc cái mông hồng hào của mình lên, như thể không đành lòng buông cô ấy ra. Dường như Tần Thủy Dao trước mặt cô đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi lặng lẽ rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi cổ áo của Tần Thủy Dao. Tôi dang tay còn lại về phía lỗ mật của Tần Thủy Dao, bao trùm hoàn toàn khu vườn mỏng manh và huyền bí, nhẹ nhàng nhấc Tần Thủy Dao lên mà không hề hay biết. 

Bàn tay còn lại nhanh chóng cởi khóa quần, thả con cặc to đã bị ngạt thở đã lâu ra, sau đó vén chiếc váy ngắn che hông của Tần Thủy Dao lên, lộ ra toàn bộ âm đạo. Tôi từ từ đặt Tần Thủy Dao xuống, con cặc khổng lồ ngay lập tức kết nối với âm đạo của Tần Thủy Dao. 

Nhấn vào đôi môi đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, sức nóng của nam tính của cô dường như tan chảy ở đó. Cảm giác nóng bức khiến Tần Thủy Dao lập tức cứng đờ, không tự chủ được mà run rẩy. Thở hổn hển, cô nhẹ giọng cầu xin: "Không, tôi, nhanh mang nó đi."

Tần Thủy Dao không biết sức mạnh đến từ đâu, muốn xoay người, nhưng cô đã thử mấy lần đều không thành công. Cô chỉ cảm thấy tê toàn thân và yếu ở chân. Con cặc to nóng bỏng của tôi phóng ra một luồng điện kỳ ​​lạ từ nơi hai người tiếp xúc, như thể toàn bộ sức lực của cô ấy đều bị rút cạn. Âm hộ của cô đang ríu rít vì tình yêu và nó đã tràn ngập thủy triều. 

Nhưng Tần Thủy Dao vẫn duy trì một tia lý trí, miễn cưỡng mở ra đôi mắt đẹp. Trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp khó tả: "Đừng... ôi..."

Lúc này, tôi để dương vật cương cứng to lớn của mình run rẩy vài lần trong vườn của Tần Thủy Dao, giống như đang nghịch hũ mật của Tần Thủy Dao. Nơi của Tần Thủy Dao đã ướt đẫm. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ dùng vũ lực nếu không có sự đồng ý của bạn. Tôi chỉ muốn giúp bạn hâm nóng tình cảm mà thôi."

Tôi cảm nhận được quyết tâm của Tần Thủy Dao. Tôi không sẵn lòng làm bất cứ điều gì đi ngược lại mong muốn của Tần Thủy Dao. Hơn nữa, đó không phải là nơi thích hợp trên tàu điện ngầm. 

Vì vậy, tôi chống lại mong muốn tiến vào lối đi ấm áp với con cặc to của mình mà chỉ để con cặc to trượt lên trượt xuống dọc theo khe mật ong. Nhìn thấy tôi như vậy, Tần Thủy Dao thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy cũng nhịp nhàng dùng âm hộ ướt đẫm của mình xoa bóp con cặc to lớn để tăng cường khoái cảm cho tôi. 

Lúc này, con gà trống lớn và toàn bộ lỗ mật khớp với nhau một cách hoàn hảo, như thể thanh kiếm được tra vào vỏ và ngọn giáo rồng được đưa trở lại máng. 

Khe hở của Tần Thủy Dao thật ấm áp, chất lỏng bôi trơn không ngừng tuôn ra, làm ẩm con cặc lớn. 

Vợ và chàng trai dùng bộ phận sinh dục của mình để làm hài lòng nhau. Ham muốn tình dục mãnh liệt giống như một con thú hung dữ đang hủy hoại sự tỉnh táo của họ. Niềm vui của thịt và thịt quyện vào nhau, tiếng gọi thân thiết nhất của máu và dục vọng xấu xa của tà ác, khiến tôi và Tần Thủy Dao dần dần leo lên đỉnh cao. 

Hai người đồng thời đè nén những tiếng thở dốc nặng nề. Đầu tiên, lỗ mật của Tần Thủy Dao lại co rút mạnh mẽ. Niềm khoái cảm đã mất từ ​​lâu dâng lên từ sâu trong hố mật và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. Một dòng nước chảy ra từ sâu trong hố mật. Sau đó xương cụt của tôi tê dại, dục vọng trong cơ thể lại tự do chảy tràn...

Tần Thủy Dao trái tay ôm cổ ta, thật sâu cảm khái thở dài: "Ta..."

Thân thể Tần Thủy Dao vẫn còn hơi run rẩy, nàng có chút choáng váng, trán và lưng đều có chút mồ hôi. Điều khủng khiếp nhất là vùng kín của cô ướt và dính dầu mỡ khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Sau khi đạt đến cao trào, tôi đặt đôi môi ướt và nóng bỏng của mình lên trán Tần Thủy Dao và nói: "Niuniu, tôi cảm thấy thật thoải mái, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Thân thể Tần Thủy Dao run rẩy, không biết nên trả lời lời tôi như thế nào. Tôi nhẹ nhàng đưa tay vào trong áo Tần Thủy Dao, vuốt ve làn da lưng mịn màng và thanh tú của Tần Thủy Dao, nhiệt tình nói: "Tần Thủy Dao, làn da của anh thật mịn màng."

Chàng trai trầm giọng khen ngợi, giống như tôi vừa khen cô ướt át vậy. Lời nói của chàng trai khiến Tần Thủy Dao cảm thấy tim mình lại đập nhanh hơn. 

Xung quanh cô có một mùi thơm dễ chịu, nhưng đó không phải là mùi thơm gì cả. Tôi hiểu rằng đó là mùi chất lỏng tình yêu của Tần Thủy Dao. Có lẽ nó không phải mùi thơm mà là một mùi lạ lùng nhưng đầy cảm xúc. 

Nó còn hòa lẫn với mùi tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Tinh dịch còn đông đặc ở bụng dưới của Tần Thủy Dao khi xuất tinh dần dần tan chảy và chảy từ bụng Tần Thủy Dao xuống dưới. 

"Đứa bé." Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của Tần Thủy Dao. Tần Thủy Dao chậm rãi ngước mắt lên. Mặt tôi cũng đỏ bừng, nóng bừng, trong mắt tràn đầy yêu thương và biết ơn. 

Tần Thủy Dao ôm cổ tôi, nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên. Đôi môi nóng bỏng của tôi run lên và cô ấy nghiêng người lại gần hơn. Bốn đôi môi chạm nhau, lập tức hút chặt vào nhau như nam châm. 

Tôi mút mạnh đôi môi của Tần Thủy Dao. Cô thở hổn hển dịu dàng, hé môi và thè đầu lưỡi ra. Tôi say mê, lưỡi họ quấn lấy nhau, mút lấy nhau. 

Một lúc lâu sau, hai người lại tách ra, ánh mắt chạm nhau, trong phút chốc đã trao đổi ngàn lời. Tần Thủy Dao biết ánh mắt của tôi rõ ràng là ánh mắt của một người đàn ông nhìn người phụ nữ mình yêu. 

Tần Thủy Dao nhắm mắt lại, nước mắt trào ra. Ôi trời ơi, số mệnh của cô là phải vướng vào người đàn ông nhỏ bé này trong đời sao? 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Tôi nhìn thấy nước mắt của Tần Thủy Dao trào ra. Tôi có chút lo lắng, thấp giọng gọi Tần Thủy Dao. 

"Ta..." Tần Thủy Dao không nói nên lời, nước mắt càng rơi nhiều hơn. 

"Cục cưng, ngươi có thể mắng ta."

Tôi tưởng rằng chính sự ngông cuồng của mình đã khiến Tần Thủy Dao tức giận. 

"Không, anh nói đúng. Anh sai thì tôi cũng sai."

"Không, em yêu, anh yêu em rất nhiều, em đừng tức giận nữa được không?"

Tôi kiên quyết nói ra suy nghĩ của mình. 

"Ai..." Tần Thủy Dao nhìn thẳng vào khuôn mặt tuấn tú của tôi, lời nói của cô ấy đều biến thành một tiếng thở dài. 

"Anh Yêu Em!" Tôi lại tỏ tình một cách trìu mến, rồi hôn lên đôi môi mềm mại của Tần Thủy Dao. 

Lúc này, cả hai giống như cặp tình nhân đói khát, vuốt ve miệng, môi của nhau. 

Khát vọng non trẻ của tôi đã sẵn sàng khuấy động trở lại. Chỉ vài phút sau khi xuất tinh, Tần Thuỷ Diêu cảm thấy con cặc to lớn vốn đã chậm chạp của tôi đang ép vào âm đạo của cô ấy bắt đầu có dấu hiệu cương cứng. Thứ vừa rồi mềm mại ngoan ngoãn đang thức tỉnh và dần dần cứng lại, điều này thực sự đã khơi dậy niềm đam mê không nguôi của Tần Thủy Dao. 

Những nụ hôn nóng bỏng vốn là thuốc kích thích tình dục, Tần Thủy Dao cảm nhận được sự cương cứng nóng bỏng của người đàn ông trong âm đạo của mình. Lực mút của tôi bắt đầu trở nên mạnh mẽ và hoang dã, khiến Tần Thủy Dao cảm thấy choáng váng. 

Bộ phận kín đáng xấu hổ lại bắt đầu run rẩy, khoang âm đạo lại bắt đầu tiết ra dịch tươi. Tần Thủy Dao cảm giác được dục vọng mãnh liệt thiêu đốt ở phần dưới cơ thể, cảm giác trống rỗng đồng thời ngứa ngáy. 

Tần Thủy Dao bắt đầu nhẹ nhàng rên rỉ, nhẹ nhàng thở dốc. Cô vặn vẹo chiếc eo thon của mình để cảm nhận được sự hưng phấn do con cặc dày và nóng bỏng của chàng trai mang lại. 

Nhưng ngay trước khi Tần Thủy Dao chuẩn bị lựa chọn bước vào vực sâu sắc dục, cô vô tình liếc nhìn biển báo dừng điện tử và phát hiện vẫn còn một điểm dừng cuối cùng để về nhà. Tâm trí Tần Thủy Dao lập tức tỉnh táo lại, cô dùng tay ấn vào bộ ngực rắn chắc của tôi, ngẩng đầu tránh nụ hôn của tôi, nhẹ nhàng nói: "Tôi sắp đến ga rồi, không còn nữa..."

Nghe được Tần Thủy Dao lời nói, ta cũng tỉnh lại. Tôi quan sát cỗ xe và thấy chỉ có ba hoặc bốn chiếc. Cỗ xe sắp đến bến cuối cùng, đó là nhà tôi.

Hai người bắt đầu ngầm thu dọn chiến trường. Tôi lấy từ trong túi ra chiếc quần lót thơm ngát của Tần Thủy Dao, nhẹ nhàng lau sạch hỗn hợp nước tình và tinh dịch trên vùng kín và đùi của Tần Thủy Dao. 

Trong quá trình lau chùi, mặt Tần Thủy Dao vẫn đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt. Có lẽ cô ấy nhớ rằng mình đã làm những điều đáng xấu hổ như vậy với chàng trai trẻ này ở nơi công cộng hai lần trên chiếc xe này. Thật không thể tin được khi nghĩ về nó bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Tàu điện ngầm cuối cùng cũng dừng lại, Tần Thủy Dao xuống xe trước như đang chạy trốn. Tôi nhanh chóng đi theo phía sau, nhưng con cặc to lớn vẫn chưa dừng lại khiến tôi đi lại rất khó khăn, thậm chí phải cúi người xuống. Cũng may lúc này trời đã tối, không có người nhìn thấy nên tôi cũng không để ý lắm. 

Gió thổi qua, mang theo trong lòng một tia mát mẻ. Nhiệt độ trong cơ thể Tần Thủy Dao dần dần tiêu tán, đầu óc cô hoàn toàn tỉnh táo. Trong chớp mắt, cô ấy nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái khi tôi bước đi, cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào. Sau đó cô lại mím chặt môi, nhưng khuôn mặt hồng hào vẫn giữ lại một chút ửng hồng xinh đẹp. 

Tôi ngượng ngùng ho hai tiếng, nhún vai nói: "Em yêu, anh cũng không muốn làm việc này. Ai khiến em quyến rũ như vậy?"

"Anh là một tên khốn nạn. Rõ ràng anh ta chỉ là một tay xã hội đen, nhưng anh ta lại đối xử với mọi người như vậy trên tàu điện ngầm."

Tần Thuỷ Diêu nói một cách quyến rũ, nhưng đôi mắt của cô ấy cố tình hay vô tình liếc nhìn đâu đó trên con cặc lớn của tôi. Khi nhìn thấy chỗ phình ra rõ ràng, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trên tàu điện ngầm. Trong chốc lát, gò má ửng hồng của cô trở nên đậm hơn, giữa lông mày hiện lên một tia xuân sắc. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Tần Thủy Dao, lòng tôi rung động, bụng như muốn bốc cháy. Bộ ngực thẳng và run rẩy, cặp mông cao và tròn, vòng eo thon thả đung đưa của cô dường như toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ theo từng bước đi của cô. Họ liên tục thu hút sự chú ý của tôi, và tôi gần như không thể không ôm người đẹp bên cạnh này vào lòng và thực hiện nghi lễ ngay tại chỗ. 

"Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ chuyện xấu gì vậy?" Tần Thủy Dao nhìn tôi và biết tôi định làm gì nên tức giận hỏi. 

"KHÔNG." Tôi nhìn đôi má hồng hào của Tần Thủy Dao, rõ ràng vẫn còn dư vị dục vọng, khiến tôi càng thêm hỗn loạn. 

Cảm nhận được hai ánh mắt rực lửa của tôi, tim Tần Thủy Dao đột nhiên nhảy lên, nhanh hơn rất nhiều so với lúc ở trên tàu điện ngầm. 

Hai người lặng lẽ bước đi trên đường một lúc, lần lượt. Tần Thủy Dao nghe được bên cạnh nặng nề hô hấp, Tần Thủy Dao không khỏi lén lút nhìn sang một bên. 

Tần Thủy Dao nhìn thấy mặt tôi đỏ bừng như lửa, không khỏi ngượng ngùng hỏi: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi... hiện tại có thấy khó chịu không?"

Anh vừa hỏi câu này, Tần Thủy Dao gục đầu xuống ngực cô, như không dám nhìn tôi nữa.

"Đương nhiên là không thoải mái." Tôi mỉm cười cay đắng. 

Sau đó tôi lại trở nên phấn khích và nhìn quanh đại lộ vắng vẻ và khu rừng tối tăm.

"Ồ, bạn ơi, tại sao tôi phải đi?" 

Tần Thủy Dao bị tôi kéo vào rừng, trên đôi má xinh đẹp của cô ấy có biểu cảm luôn thay đổi, khiến đôi má hồng hào của cô ấy càng đỏ bừng hơn, như thể ẩm ướt đến mức có thể vắt ra nước. Chiếc cổ thon thả như thiên nga của cô dần dần được nhuộm một lớp hồng dày, khiến cô trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn dưới ánh đèn ven đường.

Mặt tôi đỏ lên vì phấn khích và tôi nói: "Tôi có thể làm gì đây? Tôi muốn bạn dập lửa cho tôi." 

Đến khu rừng, tôi lại nhìn xung quanh một lượt, sau khi xác nhận không có ai nhìn thấy ở đây, tôi chủ động cởi quần, lấy dương vật to ra, ra hiệu cho Tần Thủy Dao thổi kèn cho tôi.

"A..." Tần Thủy Dao lấy tay che miệng, lùi lại mấy bước, hoảng sợ nhìn ta, "Ngươi... Ngươi muốn ta liếm ngươi?" 

Tôi nhìn Tần Thủy Dao như thế, trong lòng băn khoăn: "Không phải tôi bảo anh liếm cho tôi, tôi lấy ra đi tiểu à?"

Tần Thủy Dao liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, sau đó quỳ xuống trước mặt tôi, di chuyển đầu trước mặt con cặc to lớn của tôi, cái miệng đỏ mọng áp sát con cặc lớn, môi dưới tươi tắn trêu chọc quy đầu. Tôi không thể không từ từ đẩy con cặc to lớn vào giữa đôi môi mỏng của cô ấy. Tần Thuỷ Diêu mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc lớn đi đến cuối cùng. Cô ấy hoàn toàn không biết cách thực hiện tình dục bằng miệng. Cô dùng đôi môi mỏng ngậm con cặc to lớn và nuốt khan một cách khó khăn, nhịp điệu không thay đổi. Tôi biết cô ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây. 

Tuy nhiên, bản chất của một người phụ nữ đã khiến cô ấy chơi đùa với những quả bóng của tôi một cách nhanh chóng và chậm rãi bằng đôi bàn tay thon thả của mình. Tôi cúi đầu nhìn vẻ mặt của cô ấy, không ngờ đôi mắt của Tần Thủy Dao lại mở to như vậy, nhìn tôi với ánh mắt nghịch ngợm. Niềm vui được chinh phục đôi môi của vợ khiến tôi phấn khích. Nhìn con cặc lớn di chuyển ra vào môi Tần Thủy Dao, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của Tần Thủy Dao, đưa con cặc to thật sâu vào trong miệng nhỏ của cô ấy. 

"Khụ... khụ..."

Tần Thủy Dao bị hành động đột ngột của tôi ho sặc sụa, buồn bã liếc nhìn tôi. Tôi trìu mến nhìn cô ấy, vuốt mái tóc đen bóng mượt của cô ấy rồi nói: “Đừng trách anh, tại cái miệng nhỏ của con anh quá hấp dẫn.”

Tần Thủy Dao ngậm con cặc lớn vào miệng. Tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ đầy dục vọng của người vợ xinh đẹp. Tôi xoa xoa bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mình, dùng ngón tay nhéo những nụ hoa nhỏ nhắn mỏng manh và xoa nhẹ. Cơ thể gợi cảm của Tần Thủy Dao nhẹ nhàng vặn vẹo, ngậm con cặc to lớn vào miệng và rên rỉ. Cô cảm nhận được bên trong miệng mình. Con cặc lớn phồng lên và nóng lên, dung nham đặc và nóng hổi tràn vào cổ họng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tần Thủy Dao nhìn tôi một cách dâm đãng rồi nuốt tinh dịch vào miệng. Dung nham đặc và nóng chảy từ khóe miệng xuống đến cằm và cổ trắng như tuyết. 

Sau khi lau sạch tinh dịch trong miệng, Tần Thủy Dao nói với tôi: "Hiện tại hài lòng chưa? Tiểu hỗn đản."

"Làm sao ngươi có thể hài lòng? Bây giờ để ta phục vụ ngươi."

Nói xong, tôi từ từ thò đầu vào chiếc váy ngắn che hông của Tần Thủy Dao, tiến gần hơn giữa hai chân cô ấy, hôn lên cặp đùi trong tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Tôi liên tục xoa và hôn chúng. Chúng mềm mại và mịn màng, và cảm giác thật tuyệt. 

Tôi hôn và liếm đến đỉnh đùi của Tần Thủy Dao, dần dần đi đến tam giác thần bí. Khi tôi đến gần khu vực bí mật của cô ấy, hơi thở của Tần Thủy Dao càng lúc càng nhanh. Tôi nhìn chằm chằm vào tam giác bí ẩn của Tần Thủy Dao. Nơi bí ẩn giữa hai chân cô được bọc trong chiếc quần lót màu hồng, giống như một quả đào chín mọng. 

"Tiểu tử, nhanh đưa cho ta."

Tần Thủy Dao thở hổn hển, lẩm bẩm rên rỉ trong lòng có chút xuân. Một cảm giác mùa xuân vô song dâng trào trong lòng cô, đôi mắt hình quả hạnh ngập nước mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu cô bất giác ngửa ra sau, đôi má dâm bụt trắng như ngọc ngượng ngùng đỏ bừng như say. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần cũng đỏ bừng xấu hổ. Bàn tay ngọc nắm chặt tóc tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Nhận được mệnh lệnh của Tần Thủy Dao, tôi dùng tay mở miếng vải nhỏ trên chiếc quần lót màu hồng của Tần Thủy Dao. Lỗ đào hoàn hảo của Tần Thủy Dao hiện ra trước mắt tôi. Sau đó, tôi dùng ngón trỏ ấn vào âm vật vốn đã căng cứng và nhạy cảm của cô ấy rồi nhanh chóng xoa và lắc nó. Một lúc sau, tôi mở miệng và bắt đầu mút. 

"A... đừng... tôi tới đây... xin hãy tha cho tôi..."

Tần Thủy Dao vui mừng quá, dần dần tiến vào trạng thái tốt, lâm vào trạng thái xuất thần. Khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở trong xanh và phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng thở dài, điều đó cho thấy trong lòng cô đã xinh đẹp vô song. Cơ thể Tần Thủy Dao co giật, cô thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự kết hợp giữa miệng và lưỡi của cậu bé. 

Ngay khi Tần Thủy Dao hồi tưởng xong đoạn đỉnh điểm do quan hệ tình dục bằng miệng của chàng trai mang lại, cô ấy mở đôi mắt mờ ảo của mình ra và nhìn thấy tôi đang ôm con cặc dài và dày của mình chuẩn bị đưa nó đầy tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. 

Tần Thủy Dao thở hổn hển, Anh Khẩu thấp giọng nói: "Tiểu khốn nạn... âm hộ của ta ngứa muốn chết... a... ngứa quá... vào đi..."

Khi nhìn thấy cách làm tình khêu gợi của Tần Thủy Dao, tôi cười dâm đãng nói: "Vợ ngoan của tôi gọi tôi, tôi có thể vào đâu?"

Tôi biết rằng chỉ bằng cách này, tôi mới có thể hoàn toàn chinh phục được Tần Thuỷ Diêu gợi cảm và quyến rũ trước mặt. 

"Nhanh lên, nhét nó vào âm hộ của tôi." Tần Thủy Dao trong hang lại chịu không nổi ngứa ngáy. 

"Tôi nên nhét cái gì vào âm hộ của bạn?" Tôi vẫn chưa để Tần Thủy Dao đi. 

"Chồng ngoan... nhanh lên... đút... con cặc lớn của anh... vào... đưa cho em... em thật sự... không chịu nổi... nữa..."

Tần Thủy Dao đã thiêu đốt dục vọng, nàng sao có thể quan tâm nhiều như vậy. 

Sau khi thấy Tần Thủy Dao đã nói điều mình cần nghe, tôi giơ con cặc to hơn bình thường của mình lên và chỉ vào mông Tần Thủy Dao trong động Đào Viên nơi thủy triều đang dâng lên. 

"Nhẹ nhàng...đau quá...to quá...sâu quá..."

Tần Thủy Dao chỉ cảm thấy với sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô đã biến mất. Sau cơn đau nhẹ, một niềm vui ngọt ngào ập thẳng vào lòng cô. Tần Thủy Dao vui mừng đến mức bộ ngực trắng nõn thanh tú thẳng tắp, chiếc cổ hồng hào duỗi ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc, rên rỉ sung sướng. 

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái trên quy đầu vào lúc này. Trái tim yêu của Tần Thủy Dao giống như hai chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Cảm giác chật cứng khiến tôi không muốn rút ra. Tôi ôm cô ấy và hôn một lúc rồi từ từ vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy.

Tần Thuỷ Diêu's moans became more and more rapid, and she couldn't stop moaning loudly, "Husband... it feels so good... your... cock... is so big... it's so good... I... feel so good... oh... so comfortable... my husband... fucked me to death... I haven't felt this... in a long time... ah... so numb... ah... ...ah...little husband...good husband...so comfortable...I...so beautiful...insert again...insert deeper...oh my God...so tốt...chồng tốt...ah...ah...ah...ah...ừm...ồ...ồ...thật...thoải mái...thật...thật dễ chịu...ah...ah...anh...muốn... ...chết tiệt...đụ em chết mất...Ouch...tôi...tôi không thể chịu đựng được...ồ...ồ...ồ...đẹp quá...ah...thật...con cặc to thế...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi...mạnh hơn...ah...tôi không thể chịu đựng được...ah...ah...ah...tôi sẽ làm rò rỉ...ah...sắp tới...ah... ...đẹp quá...ah...xuất tinh...ah...ah...đầy quá...ah...ừm...tôi thực sự...thích...cái cặc to...tốt...người đàn ông tốt...chồng tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...to quá...to quá...con cặc...ồ...thì...tôi không cảm thấy dễ chịu thế này lâu rồi...ah..."

Tần Thủy Dao nhíu chặt lông mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, lúc thì há miệng rên rỉ, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy mờ mịt và không tập trung, cô ấy móc tôi thật mạnh bằng cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào. 

Tôi thực sự thích thú khi nhìn vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng bị điều khiển bởi dục vọng của Tần Thủy Dao. 

"A... cảm giác thật tuyệt... chồng nhỏ... con cặc to của anh nóng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... à... cứ như thế này... chết tiệt... à... đẹp quá... chồng tốt... con cặc to của anh... làm em sướng quá... ôi..."

Tần Thủy Dao không ngừng rên rỉ, đồng thời ngọ nguậy mông như một con điếm dâm đãng để đón nhận sự tác động mạnh mẽ của tôi. Tôi cũng dùng sức thắt lưng của mình đẩy con cặc lớn lên xuống trong âm hộ của cô ấy. Mọi tiêu chuẩn đạo đức thế tục từ lâu đã bị thay thế bởi khoái cảm khi con cặc lớn lao vào và ra khỏi âm hộ của cô mang lại.

Tần Thủy Dao bị con cặc to của tôi đụ say đắm đến nỗi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút và cắn vào quy đầu của tôi, khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra từng đợt. 

Sau đó, tôi nâng hai chân của Tần Thuỷ Diêu lên và kẹp chúng quanh eo mình, làm cho âm hộ của Tần Thuỷ Diêu nổi bật hơn và gần với con cặc lớn của tôi khi tôi đụ cô ấy. Tần Thủy Dao cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, vặn vẹo cơ thể thanh tú và nâng mông lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đâm của tôi. 

"A...người chồng bé nhỏ của tôi...ồ...đụ em thật mạnh...ah...vâng...thế đấy...ah...cảm giác thật tuyệt...tôi...ồ...tôi muốn anh làm tình với tôi đến hết cuộc đời..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Tần Thủy Dao, tôi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to không ngừng đâm vào ra vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Tần Thủy Dao ở dưới tôi cũng dùng sức vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô ấy, tôi biết được nội tâm hưng phấn và hưng phấn của Tần Thủy Dao. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của Tần Thủy Dao run rẩy. Cô ấy dùng hai tay giữ chặt lưng tôi, lắc mông chào đón con cặc to lớn của tôi và đâm không thương tiếc vào âm hộ mềm mại của mình. Nó khiến tôi đẩy mạnh hơn, mỗi lần nghiến chặt quy đầu trên âm hộ của Tần Thủy Dao, khiến tinh dịch của Tần Thủy Dao chảy ra ngoài. 

Con cặc to của tôi ra vào cái lỗ mềm mại của Tần Thủy Dao, đưa tinh dịch ra ngoài và thấm đẫm hai hòn bi của tôi. Tôi đụ mạnh và đụ mạnh, khiến Tần Thủy Dao phát điên. Cô ấy móc chặt chân quanh eo tôi và không ngừng la hét, vung vẩy. 

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái âm hộ nhỏ của tôi... ôi... con cu lớn của anh... à... âm hộ của tôi sắp rỉ ra nữa rồi... rò rỉ... à... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... ôi... chồng yêu của tôi... à... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... con cặc to của anh... chết tiệt với tôi... à... âm hộ của tôi rỉ ra đến chết... à... âm hộ của tôi sướng quá... sướng quá..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ tử cung của Tần Thủy Dao. Tôi biết Tần Thủy Dao lại lên đỉnh nên tôi ôm chặt lấy cơ thể Tần Thủy Dao, đồng thời đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Tần Thủy Dao, tận hưởng da thịt mềm mại của âm hộ Tần Thủy Dao. Tôi không ngừng co giật thật chặt quanh con cặc lớn, tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của Tần Thủy Dao mút và thổi vào con cặc lớn, trong khi tinh dịch của Tần Thủy Dao lần lượt chảy ra, chảy xuống bên trong đùi tôi.

Sau vài lần thử, Tần Thuỷ Diêu cảm thấy con cặc lớn của tôi ngày càng nóng hơn, sưng tấy đến mức cùng cực. Biết tôi sắp nổ tung, cô vội vàng rên rỉ van xin: "Chồng nhỏ... làm ơn... đừng xuất... vào trong... em đang trong giai đoạn nguy hiểm... chồng nhỏ... ra ngoài..."

"Em có thể xuất tinh ra bên ngoài. Vậy vợ à, em phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để tiếp nhận sự xuất tinh của anh."

Tôi cười một cách tục tĩu, dùng toàn lực đẩy mạnh, gần như đâm vào cuối bụng Tần Thủy Dao, sau đó nhanh chóng rút ra, đẩy vào trong miệng anh đào của Tần Thủy Dao, ôm đầu cô ấy cúi xuống, bơm mạnh vào khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của cô ấy. Sau những tiếng gầm sâu liên tục, cuối cùng nó cũng giãn nở và rung chuyển dữ dội, phun trào dữ dội như một vụ phun trào núi lửa. Dung nham trắng đặc nóng hổi chảy ra từ khóe miệng Tần Thủy Dao.

Tôi đã phải mất một thời gian dài để giải phóng hoàn toàn bản chất cuộc sống của mình. Sau khi dùng khăn giấy lau sạch tinh chất chảy ra khỏi miệng Tần Thủy Dao, tôi dùng hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Thủy Dao và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vài lần.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc, lại có thể dùng nhiều như vậy hành hạ quái đản kỳ quái sao?"

Tần Thủy Dao tựa vào ngực tôi, nũng nịu nói: "Tiểu vô lại, ngươi ức hiếp ta như vậy."

"Ai bảo cậu xinh đẹp như vậy?" Tôi vuốt ve đôi đỉnh trắng nõn của Tần Thủy Dao rồi cười xấu xa nói. 

"Đồ khốn nạn nhỏ." Tần Thủy Dao nịnh nọt nói. 

Tôi ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của Tần Thủy Dao, thở dài nói: "Em là mỹ nữ trong thiên hạ, mỹ nhân tuyệt thế. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ sẵn lòng ngã xuống dưới chiếc váy lựu của em."

"Em có cái miệng nhỏ thật ngọt ngào, anh không có yêu cầu gì cả, chỉ mong em có thời gian ở bên anh nhiều hơn, anh sẽ hài lòng."

Tần Thủy Dao vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của tôi, nũng nịu nói: "Nói cho tôi biết, hiện tại anh có bao nhiêu bạn gái?"

"Chắc phải có khá nhiều." Tôi mỉm cười: “Bây giờ còn có một người nữa.”

"Ngươi thật là một tiểu nhân vật phản diện dâm đãng." Tần Thủy Dao cười ngọt ngào, hôn lên môi tôi. "Được rồi, ngươi về muộn như vậy đi, nếu không chồng ta nhìn thấy ngươi sẽ không tốt."

"Được rồi." Tôi đặt tay lên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Tần Thủy Dao, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm xong vẫn không thành thật."

Tần Thủy Dao dùng hai chân siết chặt bàn tay to lớn không trung thực của tôi, nũng nịu nói: "Haha, dừng lại đi, khi nào có thời gian thì qua chơi với tôi nhé?"

"Tất nhiên là tôi sẽ yêu người vợ tốt của mình bất cứ khi nào có thời gian."

Bàn tay to lớn của tôi tiếp tục vuốt ve, xoa xoa cô ấy, cười ấm áp nói: “Lần sau em phải mang tất nhé.”

Cơ thể thanh tú của Tần Thủy Dao khẽ run lên khi tôi chạm vào, cô ấy nói với giọng điệu ngọt ngào: "Anh yêu, nếu anh thích, từ nay trở đi em sẽ mang tất khi ở bên anh, được không?"

"Được rồi." Tôi mỉm cười. 

Nói xong, tôi và Tần Thủy Dao bước ra khỏi rừng cây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Khi tôi về đến nhà thì đã hơi muộn một chút. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô quay đầu lại thì thấy cuối cùng mình cũng đã quay lại. "Tiểu Vi, ngươi rốt cuộc đã trở lại chưa?"

Tôi nhìn vào má mẹ tôi, nơi rõ ràng là bà đã khóc. Tôi bước tới ôm cô ấy vào lòng, lau đi những giọt nước mắt trên má cô ấy. "Em yêu, sao em khóc? Ai đã làm em buồn?"

Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi, không ngừng dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi, nước mắt không ngừng tuôn rơi: “Con, chính con, chính con đã làm trái tim mẹ tan nát.”

Tôi nói một cách không thể giải thích được: "Em yêu, sao có thể là anh được? Anh đã rất bối rối trước những gì em nói."

Mẹ ngừng đánh tôi, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Con làm con điếm nhỏ Lưu Vũ Hinh đó có thai à?"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi rất ngạc nhiên và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ biết? Hôm nay con mới biết”.

Người mẹ sắc mặt tái nhợt, nói: "Làm sao tôi biết được? Con điếm nhỏ đó qua điện thoại khoe với tôi rằng nó đang mang thai đứa con của anh."

Tôi thầm giận Lưu Ngọc Tân vì đã chọc tức mẹ cô ấy mà không hỏi ý kiến ​​anh ấy. Đứa trẻ luôn là cái gai trong lòng cô. Tôi nhanh chóng an ủi mẹ và nói: “Mẹ ơi, dù mẹ đang mang thai đứa con của con nhưng trái tim con chỉ thuộc về mẹ”.

Nghe tôi thổ lộ xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, như thể vừa đưa ra một quyết định rất quan trọng, mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: “Chồng ơi, anh yêu em, em cũng sẽ sinh cho anh một đứa con”.

Tôi nhìn người mẹ kiên quyết của mình và bế mẹ lên. Cô ấy xấu hổ vòng tay qua cổ tôi. Tôi mỉm cười nói với mẹ: "Vợ ơi, vì con đã đưa ra yêu cầu như vậy nên với tư cách là một người chồng, con phải hài lòng. Haha, chúng ta sẽ đi tạo ra một con người ngay lập tức."

Mẹ xấu hổ vùi mặt vào ngực tôi.

Tôi cười, đi vào phòng ngủ, đá tung cửa, ném mẹ tôi lên giường: “Con yêu, mẹ ở đây.” 

"Ồ."

Với áp lực nhẹ nhàng của tôi, một tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ bé của người mẹ. Cô bị con cặc cứng ngắc của con trai ép vào bụng dưới. Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của con cặc lớn.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, ngọn lửa dục vọng trong tôi cũng bùng lên. Tôi nhanh chóng đưa tay xuống dưới váy, khi chạm vào bộ ngực khổng lồ, tôi bắt đầu chạm vào chúng một cách vô cùng khoái cảm. Khi tôi chạm vào chúng, đôi môi đỏ mọng của mẹ thở hổn hển, và tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là những tiếng rên rỉ quyến rũ a và ồ. 

"Em yêu, ngực em thật to và cương cứng. Con trai anh rất yêu em." Tôi nói những lời dâm ô trong khi chạm vào ngực mình. 

“Con không thích bộ ngực như thế này sao… Ồ ồ…” Tô Á Tần hỏi sau khi nghe con trai nói. 

"Tôi thích nó. Tôi yêu nhất bộ ngực của mẹ tôi, hee hee."

Nói xong tôi cởi quần áo của mẹ ra. Không bị quần áo cản trở, tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm. Tôi hào hứng mở cúc chiếc quần lót ren. Sau khi cởi bỏ chiếc quần lót ren, thứ hiện ra trước mặt tôi là hai bộ ngực to lớn, săn chắc và đầy đặn. Hai quả nho nhỏ màu đỏ anh đào trên ngực đứng kiêu hãnh. Nhìn hai bầu ngực này, tôi cúi đầu cắn hai trái nho. 

Khi tôi đang mút những trái nho nhỏ trên ngực mẹ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ “ừm, à, ôi”, khiến tôi càng bị kích thích và máu sôi lên. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi, hai má ửng hồng. Sau khi những dấu hôn của tôi in khắp bộ ngực cao của cô ấy, tôi lật người cô ấy lại và cởi bỏ hoàn toàn quần áo của cô ấy. Thứ hiện ra trong tầm mắt là đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân. Đôi chân của mẹ tôi tròn trịa, thon thả, đầy đặn, quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm cùng màu với áo lót của mẹ. Mặc dù chúng không phải là loại quần lót quá hở hang như quần lọt khe nhưng chúng chỉ có nhiều vải hơn quần lọt khe một chút. Chúng chỉ che được nửa cái mông hồng hào hơi phồng lên của mẹ và trên háng mẹ vẫn còn dấu vết nước. 

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích khiêu dâm nên gục đầu vào giữa hai chân mẹ, nhìn chiếc quần lót gợi cảm và dòng tinh nhỏ phình ra. Tôi dang hai tay ra dang rộng chân mẹ rồi vùi mình vào một nụ hôn nồng cháy khác. Một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân không tì vết. 

"Ồ... ừm... ồ..." Người mẹ cảm nhận được sự vuốt ve của con trai và rên rỉ đáp lại sự vuốt ve của con. 

Vùng nhạy cảm của phụ nữ thường là ngực và âm hộ khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Nói chung, âm hộ giữa hai chân của cô ấy nhạy cảm hơn nhiều so với bộ ngực trên ngực. 

Lúc này, do được con trai vuốt ve, cơ thể Tô Á Cầm trở nên vô cùng nhạy cảm. Khi tôi hôn cô ấy, âm đạo của cô ấy bắt đầu tiết ra chất lỏng. 

Tôi hôn vùng kín của mẹ một cách cuồng nhiệt một lúc qua chiếc quần lót đầy cám dỗ đó. Chiếc quần lót đen hoàn toàn ướt đẫm nước ép tình yêu của mẹ và nước bọt của tôi. 

Tôi trực tiếp nuốt nước tình của mẹ vào miệng như uống mật hoa. Tôi đã rất vui mừng. Tôi từ từ cởi chiếc quần lót quyến rũ của mẹ trong sự phấn khích. Một con mèo màu hồng quyến rũ lọt vào tầm mắt, mùi hương thoang thoảng và phấn khích nồng nặc hơn một chút. 

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình hoàn hảo và thót tim của mẹ. Tôi không thể không bị mê hoặc. Nó thật hoàn hảo và hấp dẫn. Đây là cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Với sự vuốt ve của tôi, sương ngọc thơm thơm đang chảy trên giường, ga trải giường, đôi chân và cặp mông hồng hào của mẹ. Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, hai chân hồng hồng của mẹ quấn quanh eo tôi thơm quá. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Đừng trêu em nữa, chồng tốt, nhanh vào đi."

Nghe mẹ nói xong, tôi gầm lên, con cặc to cao trên đũng quần tôi mạnh mẽ thọc vào âm đạo giữa hai chân mẹ.

"Ồ, con cặc to cuối cùng cũng vào được rồi." 

Một tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên. Mẹ tôi là một người đẹp gợi cảm và trưởng thành. Tất nhiên là tôi không cần phải đắn đo gì nữa. Tôi bật nguồn và bắt đầu di chuyển một cách tuyệt vọng. Đột nhiên, niềm khoái cảm không tả xiết lan tỏa trở lại cơ thể nhau dọc theo những bộ phận gắn chặt với nhau của cả hai.

Tôi đẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ ầm ĩ. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất.

Cánh tay ngọc của mẹ ôm lấy lưng dưới của tôi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cặp mông săn chắc của tôi. Phần thân dưới của cô ấy di chuyển lên trên một cách nhanh chóng, và âm đạo cương cứng của cô ấy đập mạnh vào xương mu giữa háng tôi. Hai phần riêng tư trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt của họ quấn chặt vào nhau, vướng víu và bị tàn phá. Bức tường thung lũng mềm mại của mẹ tôi co lại và vặn vẹo mạnh mẽ theo từng đợt khiến con cặc dày đặc của tôi cảm thấy thật sướng. 

Nhìn thấy đũng quần của người mẹ xinh đẹp, đôi mắt cô mờ đi, những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến khiến tiếng hét của cô biến thành hơi thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Tôi cúi đầu dùng miệng che lấy đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ. Mẹ lập tức thè đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại ra, quấn lấy đầu lưỡi của tôi quấn lấy. 

Tôi tham lam mút thứ chất lỏng ấm nóng thơm ngát của mẹ, mẹ cũng nuốt từng ngụm lớn chất lỏng của tôi. Cuộc chiến giữa hai bộ phận tư nhân lúc này đã trở nên căng thẳng. Tôi cảm thấy vùng kín của họ hoàn toàn dính chặt vào nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. 

"A...ah..." Má mẹ đỏ bừng, mẹ cứ thẳng eo, vặn vẹo mông, dụi âm đạo vào xương mu của tôi trong khi rên rỉ nặng nề. 

Tôi ấn mạnh quy đầu của mình vào giữa bụng mẹ, tôi cảm nhận được một cục thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ giữa bụng mẹ. Cô ấy đang xoa xoa quy đầu của tôi như một nụ hôn mật ngọt dưới cái mông rắn chắc của cô ấy. Niềm vui của giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể tôi từ khe hở trên quy đầu bao quanh. 

Lập tức, trán tôi đầy máu và nổi da gà khắp người. 

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi ngâm trong dòng nước suối nóng từ trái tim hoa của mẹ mà cảm thấy ấm áp như bị một lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Và miếng thịt mềm mềm trên vách thung lũng của mẹ tôi tựa như đang ăn kem. Nó cứ vặn vẹo và nghiền nát cả con cặc to lớn của tôi. Cơn cực khoái của mẹ tôi tiếp tục, và một làn nước trong vắt hiện lên trong đôi mắt cao đẹp của bà. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và trắng nõn của mẹ, cúi xuống ngậm từng ngụm sữa hơi đỏ mọng. Hạt sữa của mẹ bị đầu lưỡi như rắn của tôi quấn lấy, được chất lỏng ấm áp trong miệng tôi làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

Mẹ theo bản năng di chuyển âm đạo căng phồng của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi, bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, liên tục hút con cặc to lớn của tôi vào ra khỏi háng mẹ. 

Tôi nhìn người mẹ điên cuồng của mình trên giường, đột nhiên tôi cảm thấy mông mình bị những ngón tay mảnh khảnh của mẹ ôm chặt, không chừa một khoảng cách nào giữa con cặc dày đặc của tôi và âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Âm đạo hơi cương cứng của mẹ cứ cọ cọ vào xương mu của tôi. Con cặc to lớn của tôi trở nên dày hơn và liên tục di chuyển ra vào âm hộ xinh đẹp của tôi như một pít-tông. 

“A…” Mẹ rên rỉ dịu dàng khi tôi đụ mẹ, đôi mắt mèo mơ màng đầy trìu mến, đầu lưỡi tôi là chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của mẹ.

Lúc này âm đạo của mẹ nóng như lửa đốt. Trái tim hoa sâu trong bụng nàng phun ra giọt mật ấm áp cuối cùng đổ lên con cặc to lớn của tôi. Sự co giật của cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của cô đến từ hai đùi gần nhau. Thung lũng nóng bỏng co lại nhanh chóng, hút lấy con cặc dày đặc của tôi. Chiếc kẹp dường như đã được tích hợp hoàn toàn với âm hộ xinh đẹp của cô. Con cặc to lớn của tôi đang mài và mút vào thung lũng trơn trượt và chật hẹp của mẹ tôi. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán tôi. Tôi không thể nhịn được nữa. Một dòng dung nham dày đặc, nóng hổi phun vào lòng mẹ như núi lửa phun trào, khiến mẹ lại rên rỉ. 

"A...tinh dịch nóng hổi...tất cả đều tràn vào..."

Tôi gầm lên sung sướng, giải phóng tinh hoa bên trong cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi, người đã lên đến đỉnh điểm, lại được đưa lên đỉnh dưới sự bùng nổ mạnh mẽ của tôi. 

Hôm nay định mệnh là một đêm không ngủ. Có lẽ tôi đã bị kích thích bởi Lưu Vũ Tân. Mẹ tôi cứ hỏi mãi nên tôi chỉ có thể tiếp tục đẩy. Chỉ khi tôi không thể xuất tinh, mẹ tôi mới cho tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Kể từ ngày đó, mẹ tôi biết Lưu Ngọc Tân đang mang thai đứa con của tôi và ngày nào cũng quan hệ tình dục với tôi, điều đó khiến tôi dù thân thể có khỏe mạnh đến đâu cũng khó khăn. 

Tôi chỉ nằm xuống bàn và ngủ một lúc. Ade đưa tay đẩy tôi, nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi rồi nói: "Tôi nói, dạo này em làm gì vậy? Tại sao em luôn kiệt sức? Có lẽ là do em đi máy bay quá nhiều?"

"Chết tiệt, bạn có nghĩ tôi sẽ thủ dâm không?"

Tôi nhìn Ade như một kẻ ngốc. 

Thấy tôi kiêu ngạo, Ade không hề nghi ngờ, sau đó anh ta nói với tôi một cách dâm đãng: "Nhìn sự kiêu ngạo của bạn, không phải vì bạn có Shishi, và Jiajia, Yuanyuan và Qinqin của tôi cũng không tệ."

“Tsk, đừng so sánh phụ nữ của anh với Shishi, đồ dâm đãng.”

Dù sự thật là Ade đã biến vật thành thơ nhưng tôi sẽ không nói ra. 

"Ai, số phận của ta thật không tốt, tìm không được loại nữ nhân tốt như vậy, chỉ có thể tìm được loại nữ nhân đó, mặc dù không thể so sánh với sư sư của ngươi, nhưng dung mạo cũng không tệ, ta muốn làm gì thì làm."

Ade tự hào nói. 

Tôi mất một lúc rồi nói: "Anh đã trả tiền cho cô ấy, nên tất nhiên người phụ nữ đó sẽ hiểu bất cứ điều gì anh nói. Anh có thực sự nghĩ rằng cô ấy thích anh không?"

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt kiêu ngạo của Ade sa xuống: "Anh không thể đánh tôi ít hơn được sao? Tôi cũng biết những người phụ nữ đó chỉ thích tiền của tôi, còn tôi chỉ được họ an ủi."

Hình như có điều gì đó không ổn với anh chàng Ade này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dựa trên mối quan hệ là một người bạn tốt của tôi, tôi hỏi: "Lắng nghe những gì bạn nói có gì sai không? Hãy nói cho tôi biết."

Sau đó Ade nói ngắn gọn về tình hình gần đây. Hóa ra sau khi bố mẹ ly hôn, anh theo mẹ. Kể từ khi mẹ anh bị chồng phản bội, bà không thể chịu nổi loại đàn ông đi chơi trong hộp đêm, và Ade cũng là một trong số đó nên mẹ anh đã kỷ luật nghiêm khắc Ade, nhưng Ade nổi loạn lại cực lực phản đối. 

Sau khi nghe câu chuyện của Ade, tôi ân cần khuyên: “Mẹ cậu cũng tốt với cậu, cậu nên bớt đến những nơi như vậy đi, tìm bạn gái đàng hoàng cũng không được sao?”

Ade nhún nhún vai nói: "Ngươi đứng nói chuyện cũng không đau lưng. Phụ nữ thì dễ tìm, nhưng phụ nữ tốt thì khó tìm. Muốn tìm một người phụ nữ thì phải tìm một cô gái có thể cùng tôi già đi."

Không ngờ ý thức tư tưởng của Ade lại cao đến thế. Tôi vỗ vai anh nói: “Không tệ, không tệ. Tôi mong anh sớm tìm được người yêu của mình và kết thúc cuộc đời con hoang đàng càng sớm càng tốt”.

Sau khi nghe những lời tôi nói, Ade đột nhiên tức giận và nói: "Đồ khốn, tôi nói nghiêm túc đấy."

"Ờ?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Ade, điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi lúng túng vỗ vai Ade và xin lỗi: "Xin lỗi, tôi tưởng anh nói đùa, haha."

"Haha, cậu nghĩ tôi nói đùa cũng là chuyện bình thường. Suy nghĩ của tôi đã thay đổi kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Tôi gật đầu hiểu ý, và khi tôi định nói thêm gì nữa thì cô giáo bước vào, tôi và Ade ngừng nói. 

Trong lớp, tôi luôn có cảm giác cô giáo Thương Nguyệt luôn nhìn tôi. Tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. 

Lúc này, Lý Thương Nguyệt đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu khi giảng bài, và thỉnh thoảng nhìn tôi, tự hỏi liệu cô ấy có nên nói với tôi về vấn đề đó hay không. 

Sau khi đi học về, tôi nhìn thấy mẹ ở phòng khách. Lúc này, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông trắng bó sát cổ đứng, quần đùi màu xanh đậm khiến làn da trắng như tuyết của mẹ càng thêm không tì vết. Cô ấy được bao bọc bởi đôi chân thon và tròn cùng thân hình vừa lồi vừa lõm. Cô ấy đầy đặn và gợi cảm. Tóc cô búi cao, lông mày hồng hào, đôi chân dài và cân đối không đi tất, cặp đùi trắng nõn và mềm mại để trần, cô đi một đôi giày thường ngày bằng da mềm màu trắng. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp. Mái tóc dài được búi thành búi đơn giản, lông mày quét nhẹ, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, tạo cho người ta cảm giác đoan trang và quyến rũ.

Tôi mỉm cười, bước tới ôm lấy eo mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, nhìn mẹ thế này thật là muốn đấu với mẹ 300 hiệp quá”.

Trong lòng Tô Á Cầm vô cớ vui mừng, "Tiểu hỗn đản, hiện tại ta muốn, ngươi dám đưa cho ta sao?"

Nghe mẹ nói, tôi biết mình đã yếu đuối một chút sau khi ngày đêm cùng mẹ quan hệ mấy ngày qua. Nhưng lúc này mẹ tôi lại nghi ngờ khả năng của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy con cặc cứng cáp của mình vào phần thân dưới của mẹ. Tôi thổi hơi nóng vào tai mẹ và nói: "Vợ hiền, mẹ đang thắc mắc về khả năng của chồng à? Để mẹ giải quyết cho con nhé."

Khi tôi bước vào phòng ngủ ôm mẹ vào lòng, mẹ dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, trong tay tôi run lên như bị điện giật, da mẹ lập tức hồng hào, mẹ thở hổn hển say mê, mũi bà phát ra tiếng vo ve quyến rũ, "Con...chồng..."

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi dựa vào người mẹ. Khi quần áo rơi ra, tôi cẩn thận hôn cô ấy từ miệng xuống. Tôi liếm bộ ngực lớn một lúc lâu và dùng lưỡi âu yếm chăm sóc hai viên thịt. Tôi dùng hai bàn tay to bóp chặt hai bầu ngực khủng, há miệng ngậm hai đầu vú vào miệng rồi mút thật mạnh vào hai đầu vú giống quả nho núi. 

Khi hai bầu ngực đầy đặn và mập mạp đầy vết hôn ướt át do tôi để lại, tôi bắt đầu hôn xuống lần nữa, dùng lưỡi đi thẳng xuống khe nứt sâu rồi dừng lại ở rốn mẹ, giống như thổi kèn cho một người phụ nữ, dùng đầu lưỡi cẩn thận trêu chọc bên trong. 

Chiếc lưỡi của tôi và đôi bàn tay thần kỳ trở thành tiên phong, cẩn thận thăm dò những vùng nhạy cảm của mẹ. Toàn thân mẹ tôi co giật, chỗ được đầu lưỡi tôi liếm cũng run lên không kiểm soát được. Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu chặt, không biết là thoải mái hay đau đớn, cô bối rối thở hổn hển, "Chồng...chồng...tôi...tôi...ừm...ừm..."

Mẹ vẫy tay vu vơ vài lần, rồi mẹ nắm chặt tay, run rẩy cùng với cơ thể thanh tú và chiếc mũi ở hai bên cơ thể. 

Tôi tiếp tục chiếc lưỡi khéo léo của mình đi xuống, liếm vòng quanh cái bụng phẳng lì của mình, cho đến khi đến nơi được quấn trong chiếc quần lót dây chữ T màu đen thời thượng. Một vài sợi lông mu xoăn đen bóng lộ ra từ chiếc quần lót dây chữ T màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một đám lông đen. 

Mẹ cố ý dang rộng chân ra, mong chờ sự thân mật hơn nữa của tôi. Lúc này, tôi không vội bóc chiếc lá sung cuối cùng mà tiếp tục kiên nhẫn dùng đầu lưỡi liếm đùi mẹ dọc theo mép dưới của chiếc quần lót dây chữ T màu đen. Tôi dùng đầu lưỡi cạy mép chiếc quần lót dây chữ T màu đen rồi luồn vào trong liếm lớp lông mu phía ngoài môi âm hộ. 

Một luồng không khí ẩm nóng trộn lẫn với mùi đặc trưng của âm đạo phụ nữ xộc vào mũi tôi. Tôi dùng sức dang rộng hai chân của mẹ tôi. Miếng bông tẩm nước ép tình yêu và nước bọt quấn chặt lấy âm đạo. Bây giờ nó đã cao và gò đã cao. Một chỗ trũng dễ thương ở giữa gò đất là nơi ẩm ướt nhất. Một vết ướt có đầu nhọn và hình bầu dục ở giữa được in trên đó.

Bạn có thể thấy rõ một điểm nổi lên trên vết ướt. Tôi há miệng và thô bạo nuốt miếng bánh bao nhân thịt căng phồng cùng những thứ nhét trong một ngụm qua chiếc quần lót dây chữ T màu đen. Đầu lưỡi tôi áp vào khe lõm, tham lam mút lấy nước mật đã ươn ướt, dùng răng gãi và cắn.

Điều này khiến mẹ tôi ngay lập tức bối rối. Cô ấy hét lên một cách vị tha và dùng chân kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy luồn tay vào tóc tôi và xoa ngẫu nhiên. Sau đó cô ấy hét lớn: "A... a... em chịu không nổi... em chịu không nổi nữa... Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ... thật thoải mái..."

Sau khi liếm, mút và cắn chiếc quần lót dây đen một lúc, tôi mất bình tĩnh và không gãi nữa. Tôi đưa ngón tay móc chiếc lá sung ướt đẫm sang một bên, há miệng ngậm lấy hai môi âm hộ trơn trượt. Hai miếng thịt mềm sưng lên vì máu và chuyển sang màu đỏ tươi. 

Lưỡi tôi như con rắn đang tìm lỗ bắt đầu quậy phá bên trong, mút và liếm một cách hung hãn, đưa cả một vùng to bằng lòng bàn tay vào miệng, nuốt từng giọt nước dãi chảy ra từ âm hộ. Tôi nằm trên háng mẹ, đầu và mặt áp sâu vào âm đạo của mẹ, rồi vươn tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nghịch nghịch những núm vú không thể kiểm soát và nhéo nhẹ vào những núm vú cứng cáp. 

Chỉ trong vòng một phút, mẹ tôi đã lên đỉnh và phát ra một tiếng rên rỉ dài không chịu nổi. 

"A..." Mẹ tuyệt vọng nâng mông lên và đẩy âm đạo của mình về phía miệng tôi. Nước tình yêu tuôn ra dữ dội đến mức tôi khó có thể bắt được bằng miệng và xịt khắp mặt. 

Mẹ quằn quại dữ dội trên bờ như con cá vừa nhảy lên khỏi mặt nước, rồi lại bình tĩnh lại. Lúc này, tôi vẫn không buông ra mà tiếp tục liếm mút môi âm hộ dâm đãng của mẹ, dùng lưỡi vuốt ve mẹ sau khi đạt cực khoái. Nhưng không lâu sau, mẹ phải chật vật đứng dậy. Cô ấy cố gắng kéo tôi lên với đầu tôi vùi vào háng cô ấy, sau đó đẩy tôi sang một bên rồi lao tới chỗ cô ấy. Trong lúc điên cuồng hôn cái miệng vừa liếm môi âm hộ của tôi, cô ấy điên cuồng cởi quần tôi, rút ​​con cặc to cứng của tôi ra và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Mẹ dùng lưỡi liếm cơ ngực hoành tráng và phần bụng dưới săn chắc của tôi, rồi đi xuống, đi thẳng vào chủ đề. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, điên cuồng nuốt chửng. Lúc này chỉ còn lại sự thôi thúc và ham muốn nguyên thủy nhất. 

Bị mẹ đụ một lúc, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng kéo mẹ ra khỏi háng, rồi lên ngựa, dạng chân mẹ ra rồi lên ngựa với con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình. Tôi khéo léo tìm đúng vị trí, nhắm vào lỗ thịt mềm và nóng rồi đâm xuyên qua. 

Khi tôi nhét hết con cặc to vào, vẻ mặt mẹ tôi chuyển từ điên cuồng sang nhẹ nhõm. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt vai tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi rên rỉ: “Ừ…”

Âm đạo của mẹ tôi chật đến mức trông không giống âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Con cặc to lớn của tôi đã được quấn chặt ngay khi tôi bước vào. Nó không giống như cách cô ấy đã làm tình với tôi vô số lần. 

"Chồng... sướng quá... con... cặc anh... to quá... làm em sướng quá..." Mẹ tôi hét lên ngay khi tôi đụ mẹ. 

Tôi tăng tốc tấn công, nằm trên cơ thể nhấp nhô của mẹ, âu yếm liếm đôi tai xinh đẹp thanh tú của mẹ, nhưng vẫn không mất đi giọng điệu trêu chọc, tôi nói: "Mẹ... con trai... Mẹ kiếp, con không thấy ngon sao..."

Mẹ đáp lại bằng một cái ôm thật chặt và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Cô ấy hợp tác cử động mông, phần thịt mềm trong khoang cô ấy mở ra và hút lấy quy đầu của tôi như miệng của một đứa trẻ. 

Tôi ngửa mặt mẹ lên, đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy động một cách bừa bãi. Con cặc bên dưới cô đang đập mạnh vào âm đạo và làm rung chuyển mặt biển. Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi, tinh dịch ngày càng tiết ra nhiều hơn. 

"À... ồ ồ ồ... con trai và chồng... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... ồ ồ ồ... con cặc to của anh... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ..." Mẹ tôi không ngừng khoái cảm, rên rỉ không ngừng khi tôi đụ mẹ. 

Tôi cũng cử động mông và nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ căng và đầy nước, nó ôm chặt lấy cặc”.

Mẹ tôi nghe xong liền cười nói: “Con không thích cái lồn chật hẹp của mẹ sao? Thủy Đa chẳng phải cũng bị một đứa con hư như con chơi sao?”

Làm tình được một lúc, lực đẩy tần số cao khiến eo tôi hơi đau nhức nên tôi rút cặc ra và nói: "Mẹ ơi, con hơi mệt. Mẹ cứ ở trên cho con nghỉ ngơi một lát."

Mẹ tôi nghe lời tôi và ngồi lên người tôi. Sau đó cô ấy giữ con cặc dày và đầy gân của tôi bằng một tay. Cô dùng tay kia duỗi ngón giữa dài và ngón trỏ trắng trẻo ra rồi ấn vào hai môi âm hộ. Cô nhẹ nhàng tách môi âm hộ màu hồng ra, để lộ một cái lỗ màu hồng mọng nước. Mẹ ngồi xuống mông và phát ra một tiếng “xèo xèo”, quy đầu bị ép vào lỗ kín của mẹ nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Khi con cặc to đã bị nuốt chửng hoàn toàn vào âm đạo, tôi và mẹ đều hét lên sung sướng, sau đó mông của chúng tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, tóc bay tung. 

Cưỡi ngựa được một lúc, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ: "Con ơi, chồng... cặc của con vào sâu quá... Ở tư thế này, cặc của con vào sâu quá... Chết mẹ mất... Ôi ôi ôi ôi..."

Trong khi nhìn mẹ tôi đút hông dâm đãng và lồn bà đang sử dụng cặc tôi, tôi trả lời: "Mẹ ơi, vợ ơi, đâm sâu vào không sướng hơn sao? Haha."

Nói xong, mông tôi bắt đầu nhô lên liên tục. 

"A a... đồ khốn nạn... anh thật sự muốn đụ tôi chết đi... đụ tôi thật mạnh... ồ ồ ồ... anh trúng ý của tôi rồi... ồ ồ ồ... tôi không thể làm được nữa..."

Tôi cười nói: “Mẹ làm sao bằng lòng đụ chết mẹ? Con vẫn muốn mẹ sinh cho con những đứa em.”

Mẹ tôi nghe xong liền cười nói: “Vậy con đi chậm lại, nếu không âm đạo sẽ bị tổn thương và mẹ sẽ không thể sinh con được”.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy eo mẹ, rồi bắt đầu thọc cặc tôi một cách thô bạo, đẩy cặc tôi một cách thô bạo vào âm hộ mẹ. Những chuyển động bạo lực khiến chiếc giường rung chuyển dữ dội.

Mẹ tôi ngừng cử động trước cú đẩy mạnh của tôi. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt vai tôi, thở hổn hển: “Ồ... không... em sắp bị anh đụ chết mất... ôi... em chết mất... đẹp quá... ồ ồ ồ... em sắp ra rồi... ồ ồ... rò rỉ... sướng quá..." Sau khi hét lên, cơ thể cô mềm nhũn ra, nằm trên người tôi thở hổn hển. 

Tôi chỉ cảm thấy lỗ của mẹ siết chặt và vặn vẹo, sau đó tôi cảm thấy lỗ của mẹ siết chặt, quy đầu trở nên nóng bỏng khiến cả con cặc đều cảm thấy dễ chịu. Biết mẹ đã xuất tinh, tôi giảm tốc độ đẩy xuống để mẹ tận hưởng trọn vẹn khoái cảm. 

Một lúc sau, người mẹ tỉnh lại, rồi thở hổn hển: “Con trai, chồng... con đụ mẹ mẹ giỏi quá... Mẹ cảm giác như mình sắp chết vậy…”

Vừa đẩy, tôi vừa đáp: "Mẹ ơi, đây không phải là lần đầu tiên mẹ đụ con. Con chưa bao giờ đụ mẹ cho đến khi mẹ cầu xin sự thương xót, haha."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi từ chối và nói: “Đồ vô lại, con kiêu ngạo quá, để xem hôm nay mẹ đối xử với con thế nào”.

Tôi cong môi nói: "Tới thì tới, ai sợ ai? Chỉ cần mẹ sau này đừng cầu xin tha thứ."

Mẹ nói: “Cứ chờ xem”.

Thấy mẹ kiêu ngạo, tôi đứng dậy ấn mẹ xuống dưới, dạng chân ra, đút cặc của mình vào âm đạo rồi đụ mẹ như đóng cọc. 

Địt một hồi, mẹ tôi không chịu nổi nữa, “Ahhh... con hư... con muốn đập nát con mèo nhỏ của mẹ ta ra từng mảnh... đụ mạnh quá... ôi ôi ôi... chịu không nổi nữa... ôi ôi..."

Tôi cười trong khi đụ cô ấy, "Hôm nay tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi hôm nay thôi."

Nói xong tôi tăng tốc đẩy một cách vô ích, đẩy cặc của mình vào âm đạo mẹ một cách mãnh liệt hơn.

Lúc này mẹ tôi đã choáng váng vì bị đụ. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển, "Con trai hư... chồng tồi... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự muốn bị anh đập chết... ahhh..."

Sau khi đụ mẹ hàng trăm lần, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn kiêu ngạo à?”

Người mẹ đang bị đụ rên rỉ, "Con trai hư... đụ mẹ nhẹ nhàng... mẹ thật sự sẽ bị con đụ chết mất..."

Sau khi nghe điều này, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Trong lúc đút vào lỗ mẹ, tôi giả vờ tức giận nói: “Đừng cố lừa con. Trên mạng nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị thiệt hại, đó là đất màu mỡ của mẹ”.

Mẹ tôi thở hổn hển sau khi bị tôi đụ, "Ahhh... con bé hôi hám... phần dưới của mẹ đau vì bị con đụ... Không phải vẫn tệ lắm sao... Ồ ồ ồ..."

Vừa nghe xong tôi đã nhanh chóng rút cặc của mình ra và tiến vào âm đạo của mẹ. Thấy cái âm hộ hồng hào mềm mại vẫn còn chảy nước, trông cũng không tệ chút nào, tôi tức giận nhét cặc của mình lại vào và đụ cô ấy vừa nói: "Mẹ, mẹ nói dối con, sao trông xấu thế? Mẹ có biết hậu quả của việc nói dối con không? Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp."

Tôi không nói gì, chỉ thở hổn hển và đụ lỗ của mình như điên. Làm như vậy được một lúc, tôi chạy chậm lại và nằm trên người mẹ thở hổn hển. Tôi cũng dùng hai tay ôm hai bầu vú to của mẹ. Tôi từ từ đẩy vào và ra trong khi chơi đùa với ngực của mẹ. 

Mẹ tôi hụt hơi vì cú thúc bạo lực của tôi đến mức phải thở hổn hển, "Con trai hư, hôm nay mẹ thực sự sẽ bị đụ đến chết."

Tôi há hốc mồm: "Mẹ hiền, mẹ là vợ yêu của con. Ai bảo mẹ nói dối con? Vừa rồi con chỉ đùa với mẹ thôi. Làm sao con có thể đụ mẹ chết được?"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Hừ, hôm nay trông con giống con bò quá. Không ổn chút nào. Chúng ta từng thích quan hệ tình dục, nhưng hôm nay phần dưới của mẹ hơi đỏ và sưng tấy”.

Tôi xấu hổ nói: “Mẹ, con xin lỗi, lần sau con không dám làm, để báo đáp mẹ, lần sau con sẽ bay lên trời.”

Nói xong, tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đâm vào những cú thúc nông và sâu. Nó không còn bạo lực như trước nữa. Sau khi đụ cô ấy được một giờ, tôi đã đụ mẹ tôi vài lần. Cô ấy yếu đến nỗi tôi chỉ có thể ậm ừ, “Ồ ồ ồ... Chồng ơi... Em không thể... Em không thể... Em cảm giác như mình sắp xuất tinh lần nữa... Em lại sắp bay rồi... Ôi ôi ôi... em xuất tinh..."

Khi tôi đang nói, mẹ tôi bật lên một tiếng kêu và toàn thân run rẩy. Cô ấy lại đạt cực khoái sau khi bị tôi làm tình. 

Mẹ tôi xuất tinh khoảng năm lần. Mặc dù tôi không xuất tinh nhiều nhưng tôi cũng đã xuất tinh hai lần. Lúc này, tôi bị âm đạo của mẹ co bóp siết chặt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên: "Mẹ ơi, con không thể làm được nữa. Âm hộ nhỏ của mẹ chật quá. Con sắp xuất tinh rồi. Ôi, con xuất tinh rồi".

Nói xong, quy đầu bắn mạnh, phóng hết tinh dịch nóng hổi vào lòng mẹ, mẹ cũng hét lên ồ ồ ồ vì tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới thở hổn hển nói: “Con nhỏ này, mẹ bị đánh mạnh đến mất hết sức lực. Giờ toàn thân nhớp nháp khó chịu, không tắm được thì phải làm sao?”

Tôi rút con cặc ra khỏi lỗ của mẹ tôi, hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mẹ. Phớt lờ tinh dịch còn đang chảy ra khỏi lỗ của mẹ, tôi bế mẹ lên, mẹ kêu lên một tiếng rồi ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi cười nói: “Vợ ơi, anh đưa em đi tắm. Lâu lắm rồi anh mới tắm vịt, haha.”

Lúc này mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con hư…”

Tôi nghe, cười rồi ôm mẹ bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Hôm nay là một ngày tốt lành đối với Cố Liên Sơ, bởi vì cuối cùng anh cũng được xuất viện, nhưng khi nghĩ đến Vương Vĩ, Cố Liên Sơ lại tràn đầy hận ý. 

"Vương Vi, ngươi dọn dẹp sạch sẽ chờ ta. Tiếp theo, ta nhất định sẽ chơi ngươi đến chết đi." Cổ Liên Sở nghiến răng nghiến lợi nói trong lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của Cổ Liên Sở, Gouzizi mỉm cười và nói: "Cù thiếu gia, đừng tức giận. Anh ta chỉ là một tên hề. Chỉ cần một vài người trong chúng ta có thể xử lý được. Bạn không cần phải tức giận như vậy. Hãy để Gouzi cho tôi. Tôi hứa sẽ xử lý nó thật đẹp cho Cố thiếu gia."

"Sao? Bạn có thể?"

Cổ Liên Sở bối rối nhìn Gouzi, nhưng rồi anh nghĩ, nếu Gouzi có thể làm được thì sao phải tự mình làm? 

Vì vậy, anh ấy vỗ nhẹ vào vai Gouzi và nói: "Nếu bạn có thể làm điều đó cho tôi, nó sẽ có lợi cho bạn rất nhiều."

Nghe được lời hứa của Cổ Liên Sở, Gouzi cảm thấy như được tiêm máu, hưng phấn nói: "Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Cố tiên sinh, đợi tin vui của tôi nhé."

"Được rồi, ta đang đợi tin tốt của ngươi, nhưng đừng làm ta thất vọng." Cố Liên Sơ nói. 

"Cố thiếu gia, Câu Tử sẽ không bao giờ làm ngươi thất vọng." Câu Tử kiên quyết nói. 

Công ty XX. 

Chờ đợi hồi lâu, Gouzi bọn người hai mắt sáng lên, cổ họng khô khốc. Mục tiêu cuối cùng đã xuất hiện. 

"Này, tôi đã xuất hiện rồi, nhưng cô gái này thật sự rất tốt. Cô ấy tròn trịa, quyến rũ, đôi mắt cũng rất quyến rũ. Cô ấy là nhất. Nếu tôi ngủ với cô ấy, tôi sẽ mất đi hai năm cuộc đời. Mẹ kiếp, tôi lại được lợi từ tiểu tử Vương Vi đó. Nhưng mà, tiểu tử nhà ngươi đụ mẹ bạn thân của ngươi, hehe."

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Gouzi giơ tay lên, sẵn sàng hành động. 

**********************

lớp học. 

Trên bục giảng, giáo viên đang lặp lại những gì ông ấy nói trong kịch bản và ông ấy đang nhổ nước bọt. 

Phía dưới, học sinh đang ngủ gật. 

Lúc này, điện thoại của tôi rung lên và tôi nhận được một tin nhắn. 

Khi mở tin nhắn ra, tôi không khỏi cau mày: “Vương Vi, mời anh đến phòng khách sạn số 520, nếu không tôi sẽ gửi cho anh một ít bộ phận cơ thể phụ nữ của anh.”

Người phụ nữ của tôi? Tôi đã bối rối. 

Điều đó là không thể đối với mẹ và cô giáo Thương Nguyệt. Chẳng lẽ là Lưu Vũ Hinh? Hay Tần Thủy Dao? 

Không chút do dự, tôi nhấc điện thoại lên và lặng lẽ đi về phía cửa sau của lớp học. 

"Bạn cùng lớp Vương Vi, còn bạn?"

Dù đã rất cẩn thận nhưng đáng tiếc hành vi của tôi vẫn không thể thoát khỏi mắt thầy. 

Thấy mình bị phát hiện, tôi chỉ vội tăng tốc chạy ra khỏi lớp. 

Những học sinh còn lại tưởng giáo viên sẽ tức giận nhưng sau khi tạm dừng, giáo viên thực sự vẫn tiếp tục giảng như không có chuyện gì xảy ra. 

Đó là khách sạn của bạn. Nó ở ngay trong thị trấn. Tôi nhanh chóng bắt taxi và chẳng mấy chốc đã đến nơi. 

Tuy rằng không biết đối phương chi tiết, nhưng cũng không quá lo lắng. Dù sao ta cũng thường xuyên rèn luyện, cho nên ít người có thể dễ dàng xử lý, huống chi cao thủ như Cố Nguyệt Tâm dù sao cũng rất hiếm. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có muốn thử không?"

Vừa bước vào khách sạn, tôi đã bị một người phụ nữ nói nhảm làm phiền. 

"Tôi không có tiền, cậu có muốn làm không? Nếu vậy thì hãy thuê phòng ngay!" Tôi biết loại phụ nữ này làm gì. 

"Ngươi nhìn rất đẹp, thân thể cũng tốt. Hôm nay ta chịu khổ một chút, cho ngươi làm tình tự do."

Cô gái này thực sự đã yêu tôi và thậm chí còn quan hệ tình dục mà không hề đòi tiền. 

"..."

Tôi không nói nên lời. Tôi không ngờ mình đẹp trai đến vậy và ngoại hình của tôi có thể gây ấn tượng với phụ nữ. Tôi không còn cách nào khác đành phải mạnh tay vứt tay người phụ nữ đó đi thẳng lên lầu. 

"Thật sự, tôi đã mạo hiểm mạng sống của mình để làm điều đó miễn phí cho bạn, nhưng tại sao bạn lại chạy nhanh như vậy? Đợi tôi."

Chẳng mấy chốc tôi đã lên tầng 5 và đến phòng 520.

Bùm! Bùm! Tôi gõ cửa nhưng không nhận được phản hồi. 

Đẩy nhẹ, tôi nhận ra cửa không khóa. 

Không nghe thấy động tĩnh gì khác trong nhà, tôi thận trọng bước vào. 

Căn phòng không quá lớn. Sau khi tôi bước vào, mọi thứ bên trong đều rõ ràng trong nháy mắt. Tôi đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra bên trong và nghĩ đến sự nguy hiểm nhưng không ngờ lại có cảnh tượng đẹp đến thế. 

Phòng 521.

"Câu Tử, ngươi cho rằng tiểu tử kia sẽ mắc câu sao?" 

Một tên khốn khác đến từ Gulian đang lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình TV giám sát. Đương nhiên, camera đã được lắp đặt ở phòng 520 từ trước. 

"Hắn nhất định sẽ mắc mồi. Ta cũng không thể đứng nhìn chứ đừng nói đến con nhỏ đó?"

Gouzi nhìn chằm chằm vào màn hình, gần như chảy nước miếng, "Nhìn xem, người phụ nữ này có khuôn mặt cong, eo thon, chân dài và có chút cáo già. Chậc, chậc, chết tiệt, tiểu tử này thật là rẻ tiền!"

"Đúng vậy, mẹ kiếp, ta đang lợi dụng tiểu tử này, nếu không có Cố thiếu gia, ta nhịn không được, ta cần gì phải được tiểu tử kia hưởng thụ?"

Zamao bắt chéo chân và nói với ánh mắt ghen tị: "Tại sao cậu bé này không thể đến? Cậu ấy bị bất lực à?"

"Đừng lo lắng, loại thuốc mà người phụ nữ uống là thuốc của Mỹ tôi mua được từ chợ đen. Giá một viên là một trăm đô la. Này, hắn sắp lên cơn. Chậc chậc, chuẩn bị bắn!"

**********************

Các cửa sổ đều đóng kín và rèm đã kéo xuống. 

Trong phòng, ngọn đèn tường tỏa ra ánh sáng mờ ảo, chiếu sáng chiếc giường lớn. Nằm trên giường là một người phụ nữ, một người phụ nữ quyến rũ. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là tôi biết người phụ nữ này. 

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, mặc một chiếc váy sa tanh màu be, có tay áo ren, dáng người vừa vặn. Cô ấy có một chiếc thắt lưng đen quanh eo, cánh tay trắng nõn để lộ, đôi chân thon thả trong chiếc tất đen và cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc thời trang. Cô ấy trông giống như một nữ OL. Trong thời đại tất đen khắp nơi, tôi tưởng rằng tất đen đã trở thành một loại vật phản trang trí, nhưng lúc này tôi chợt nhận ra trình độ thẩm mỹ của mình vẫn chưa đủ trưởng thành. Tất đen không có tội, mấu chốt là nhìn thấu chân của ai. 

Đôi mắt của người phụ nữ hơi nhắm lại, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp có một loại quyến rũ tự nhiên. Theo nhịp thở, lồng ngực cô phập phồng, tạo ra cảm giác hỗn loạn. Cổ áo trắng, đặc biệt là khe núi quyến rũ khiến tôi choáng váng. Ngoài ra, váy của người phụ nữ rất ngắn. Khi cô ấy nằm trên giường, bạn gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót dưới váy của cô ấy. Hóa ra đó là một chiếc quần lót ren màu đen, nhẹ nhàng che đi âm đạo của cô bên dưới. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp! Cô ấy cũng là một phụ nữ trẻ hàng đầu. 

Toàn thân tôi bỗng nóng bừng, như thể một đống củi khô sắp bốc cháy. Ngoài ra, chiếc quần bên trong còn có một chiếc ô nhỏ khiến tôi thầm nguyền rủa mình là “ác thú” suốt đời và sẽ làm điều đó với mẹ của bạn học. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là vào lúc này, trên má của người phụ nữ đã ửng hồng, từ trong miệng phát ra một âm thanh vo ve quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nghe thấy giọng nói như vậy, lái xe ngang qua một tên biến thái, không thể chịu nổi, mũi tôi chợt nóng bừng. 

Tôi thực sự đã bị chảy máu mũi! Tôi thực sự đã bị chảy máu cam, thật xấu hổ và khó chịu. 

Tôi đưa tay sờ vào lỗ mũi, tay đầy máu và có mùi tanh. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra rằng những gì nói trong truyện tranh, tiểu thuyết đó hóa ra lại là sự thật. Một số người đẹp thực sự có thể khiến bạn chảy máu mũi. Cho dù nó không phun ra phía trên thì nó cũng sẽ phun ra phía dưới. 

May mắn thay, sau khi máu nóng phun ra, ham muốn của tôi đã giảm đi rất nhiều. Tôi lại tự nguyền rủa mình là "quái vật", rồi bắt đầu phân tích tình hình hiện tại. Nhìn tình cảnh trước mắt, có lẽ mẹ Ade đã bị đánh thuốc mê. Dù tôi là một kẻ biến thái nhưng tôi không thể làm chuyện lợi dụng người khác như vậy. 

Vì vậy, sau khi bình tĩnh lại, tôi tùy ý dùng lòng bàn tay lau máu mũi trên áo, sau đó bước tới vỗ nhẹ vào vai Phạm Mộng Nghi, gọi: "Dì Phàm, tỉnh lại đi."

Ai biết rằng toàn thân Phán Mộng Di đang trong trạng thái hưng phấn và nhạy cảm tột độ vì bị tấn công bằng ma túy. Cái tát của tôi như ngòi nổ châm ngòi cho quả thuốc nổ, làm nổ tung hoàn toàn tình yêu của cô ấy. Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi, hôn đi hôn lại, duỗi thẳng chiếc eo thon, quấn người quanh eo tôi như một con rắn nước, rồi bắt đầu mạnh mẽ xé toạc quần áo của họ. 

Tôi đã bị sốc! Nhìn vẻ mặt của dì Fan đi, dì ấy thực sự đang cố lừa tôi. 

Với sức mạnh của mình, tôi có thể dễ dàng thoát khỏi dì Fan, nhưng bị cơ thể của dì Fan quấn lấy, cộng thêm mùi hương đặc trưng của phụ nữ trong mũi, cùng cái lưỡi mềm dẻo, ẩm ướt và rắc rối của đối phương, làn da đồng và xương sắt của tôi trong nháy mắt bị đối phương đốt cháy. 

Điều tệ hơn nữa là tôi cảm nhận được rõ ràng xung lực nguyên thủy nhất trong cơ thể mình. 

Khi tôi sắp mất lương tâm và rơi vào cõi súc sinh, tôi nghiến răng tát vào gáy dì Fan. 

Chụp! Phàn Mộng Nghi ngã mạnh xuống giường. 

Tôi trực tiếp đánh dì Fan bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Gouzi, Zamao và những người khác đang nhiệt tình thưởng thức màn trình diễn của Vương Vi. Biết đâu khi cảnh cuồng nhiệt sắp diễn, tôi đã tát nữ chính bất tỉnh khiến cả nhóm choáng váng. 

Gouzi tức giận đến mức hét vào màn hình. 

“Chẳng lẽ cậu bé này thích những người phụ nữ không thể chơi đùa với mình?” Zamao trầm ngâm nói. 

"..."

Những gì tôi làm tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Gouzi và những người khác. 

Tôi thực sự đã cõng Phán Mộng Di trên vai và bước ra khỏi cửa. 

“Chết tiệt, đứa trẻ đó đang cố trốn thoát, chúng ta hãy nhanh chóng ngăn chặn tên khốn đó lại.” Gouzi hét vào mặt Zamao và những người khác. 

Kế hoạch bí mật quay video cuồng nhiệt bị thất bại, Gouzi chỉ còn biết dùng bạo lực để giữ chân Vương Vi. 

Tôi nín thở và bế Phàn Mộng Nghị đang bất tỉnh ra ngoài phòng. 

Bởi vì ôm Phàn Mộng Nghị nóng rực nên tôi cảm thấy hơi nóng nên phải rời khỏi đây ngay, nếu không một khi tinh trùng bay vào đầu tôi có thể sẽ rơi vào bẫy của người khác. 

Thế là tôi đá tung cửa và lao ra ngoài. Nhưng làm sao Gouzi và những người khác có thể để tôi rời đi một cách bình thản như vậy. 

Vừa ra ngoài đã thấy hai người lao tới. Tôi chộp lấy cây chổi bên cạnh và lao tới. 

Sau đó, tôi lấy chổi đưa cho hai người đó và quét đi. Vì tôi ra tay trong cơn tức giận nên hai tên côn đồ tội nghiệp đã bị đánh ngã xuống đất và la hét đau đớn. Trong lúc nhất thời, bọn họ thậm chí không còn sức lực để đứng lên. 

"Sao cơ thể tôi lại nóng thế này?"

Phán Mộng Di, người đang ở trên vai cô lúc này, đã tỉnh dậy sau khi bất tỉnh một lúc do thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Tất nhiên, đó cũng là do vừa rồi tôi không tấn công mạnh. 

Tuy nhiên, vì thuốc vẫn chưa được lấy ra khỏi cơ thể nên Phán Mộng Di bắt đầu trở nên bối rối trước sự xuất hiện của thuốc, khiến tôi gần như trở thành một con thú. Tôi bế cô ấy trở lại phòng và ném cô ấy lên giường, lăn tròn và khụy xuống. 

Tôi biết thời gian có hạn và tôi không thể trì hoãn được. Nếu không kịp thời đưa Phàm Mộng Nghị rời khỏi đây, không thể tưởng tượng được hậu quả, liền không ngừng lao xuống lầu. 

Biết đâu vừa tới cầu thang thì lại có thêm vài người lao tới chặn hai người ở hành lang. 

"Vương đại ca, bộ phim bom tấn cuồng nhiệt này còn chưa hoàn thành, nam chính nữ chính ngươi vì cái gì muốn chạy trốn?"

Trong đám đông, Gouzi bước ra và nói với giọng điệu nham hiểm. Rõ ràng anh ta là người chủ mưu của hoạt động này. 

"Bạn là ai? Tôi không biết bạn." Tôi cười khẩy.

Gouzi cười một chút, sau đó nói với tôi: "Vương Vi, nói thật với em, anh cả của em, anh Gu, rất quan tâm đến em, anh ấy đã nhờ một số anh em tiếp đãi em, em cứ về thưởng ngoạn vẻ đẹp đi, thế nào?"

"Lại là tên khốn này, xem ra ta còn chưa dạy hắn đủ."

Nói xong tôi nói thêm: “Hoặc là dẫn người của anh ra khỏi đây, nếu không tôi sẽ đánh anh ra khỏi đây”.

"Vương Vi, ta biết ngươi có thể chiến đấu, nhưng một mình ngươi có thể chiến đấu bao nhiêu? Hai mươi, năm mươi, hay một trăm, hai trăm người? Chúng ta Cố tiên sinh, chỉ cần triệu tập mấy trăm người, ngươi có thể một tay đánh bọn họ sao?"

Câu Tử lại nói: "Hãy suy nghĩ lại rồi trở về phòng tận hưởng vẻ đẹp này. Như vậy chúng ta sẽ dễ dàng hòa hợp."

“Tôi xin lỗi vì phải tuân lệnh.”

Tôi không muốn đánh nhau với con chó nữa nên gầm lên, cầm chổi lao về phía bọn côn đồ. 

Bang! Bang! Bang! Bang! Âm thanh xương gãy và tiếng la hét đau đớn vang vọng khắp hành lang, tạo thành một bản giao hưởng khác. 

Sau khi tôi rời đi. 

"Chết tiệt, một vài người trong chúng tôi thực sự đã bị một cậu bé đánh."

Câu Tử chịu đựng đau đớn, bấm số Cố Liên Sơ, "Cố thiếu gia, Câu Tử làm không tốt, xin hãy trừng phạt tôi."

"Tới khách sạn thứ bảy."

Tôi đưa Phán Mộng Di ra khỏi khách sạn Viên Lai Hữu. Tôi lo lắng bọn côn đồ đó sẽ lại đến gây rắc rối nên tôi dừng taxi và hướng về quận trung tâm. Tôi cần một nơi yên tĩnh để hóa giải thuốc kích dục trên người Phán Mộng Di. 

Người tài xế taxi nhìn tôi, thầm ngạc nhiên và cảnh giác. 

“Anh ơi, em ngứa ở dưới đó quá, đưa nhanh cho anh, đưa nhanh cho anh đi, ôi chao, em chịu không nổi nữa à?”

Dì Fan, người đang dựa vào vòng tay của tôi, dần dần bị thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ ăn mòn và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Tôi nghe thấy mồ hôi lạnh toát ra, tôi nghĩ: Thuốc này mạnh quá phải không? Tôi đã khiến dì Fan trở nên quyến rũ hơn những người phụ nữ trong hộp đêm. 

Đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy Phàn Mộng Nghi đang giãy giụa trong vòng tay tôi, bắt đầu kêu lên: "Chồng ơi, cho nhanh đi, ô ô ô ô, tôi thật không chịu nổi, mèo của tôi cần cặc của anh, à, chồng, đến đụ em đi."

Cám dỗ là gì? Lúc này dì Fan chính là kẻ cám dỗ. Tôi cảm thấy như bị một búa tạ đập vào trán. 

Tài xế cũng bàng hoàng trước cảnh tượng này. Là một tài xế taxi, anh là người hiểu biết nhiều nhưng anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào cư xử nhã nhặn như vậy trước mặt người thứ ba. 

Với vẻ mặt ngạc nhiên, tài xế nhấn ga và chiếc xe phóng nhanh về phía thành phố. 

Đã đến cửa khách sạn. 

Tôi giúp Phán Mộng Di xuống xe và đưa cô ấy thẳng về khách sạn. 

Để tránh gây ra rắc rối không đáng có, tôi vòng tay qua eo Phán Mộng Di, tựa đầu Phán Mộng Di lên vai tôi, giả làm nam nữ yêu nhau rồi bước vào khách sạn. 

Sau khi vào phòng, tôi nhìn thấy Phạm Mộng Nghị đang bám lấy mình, không khỏi cười khổ. Cuối cùng tôi cũng đưa được Phạm Mộng Nghị ra khỏi người và lên giường. Cảnh tiếp theo khiến vũ trụ nhỏ bé của tôi bùng nổ. 

Lúc này, đôi tay xinh đẹp của Phán Mộng Di bắt đầu xé toạc quần áo của tôi, rồi điên cuồng nắm lấy, trút bỏ dục vọng trong lòng. 

Sau khi bị Phàn Mộng Nghị hôn điên cuồng một lúc, tôi không khỏi liếm lưỡi, ham muốn trong tôi đột nhiên bùng cháy. Lúc này, tôi cũng biết, một người phụ nữ uống thuốc kích dục chắc chắn sẽ trở thành kẻ ngốc nếu không quan hệ tình dục với đàn ông. Kết hợp với hành vi điên cuồng của Phán Mộng Di lúc này, tôi biết mình không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng cởi bỏ quần áo, sau đó cởi bỏ quần lót của Phán Mộng Di. 

"Tôi xin lỗi, Ade, tôi sẽ đụ mẹ cậu mất."

Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa, với một tiếng gầm lớn, vật nhô lên cao dưới háng tôi đâm mạnh vào âm đạo tỏa ra mùi thơm quyến rũ giữa hai chân của Phán Mộng Di. Ngay khi đưa vào âm đạo của Phán Mộng Di, dương vật của tôi đã bị âm đạo của Phán Mộng Di “cắn” thật chặt khiến dương vật dày đặc của tôi cảm thấy rất sướng. 

"Ồ, thật là một cái âm hộ chặt chẽ."

Nói xong tôi bắt đầu bật nguồn và liều lĩnh thâm nhập. Niềm khoái cảm không tả xiết ngay lập tức lan tỏa trở lại cơ thể họ dọc theo những bộ phận gắn bó chặt chẽ với nhau của hai người. 

Tôi đẩy mạnh vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Phán Mộng Di thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Làm tình một hồi, Phạm Mộng Nghị vô thức nhấc chân lên, bắt đầu quấn chặt lấy eo tôi. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt đầu tôi, phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng di chuyển lên trên để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Trong lúc đẩy, tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của dì Fan trên háng cô. Tôi cúi đầu dùng miệng mình che phủ đôi môi mềm mại và thanh tú của cô ấy. Phàn Mộng Nghị lập tức thè đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

Tôi tham lam mút chất lỏng ngọc ấm và thơm của Phán Mộng Di, Phán Mộng Di cũng nuốt chất lỏng của tôi vào từng ngụm lớn. Cuộc chiến giữa vùng kín của hai người giờ đã lên đến đỉnh điểm. Dương vật của tôi như điên cuồng bơm sâu và nhanh vào âm đạo mềm mại của Phán Mộng Di, quy đầu dày đặc đập vào tử cung của Phán Mộng Di như những hạt mưa. 

Hai má Phạm Mộng Nghi đỏ bừng, cô không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo chiếc hông xinh đẹp và co giật âm đạo trong khi rên rỉ nặng nề. 

"Uh-huh... Tôi sắp bị anh đụ chết mất... Ôi ôi ôi... Nhưng mà thoải mái quá... Ối... Tôi sắp xuất tinh mất..."

"A, dì Fan...âm hộ của dì ôm chặt quá..."

Đột nhiên, tôi cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ và vặn vẹo trong âm đạo của Phán Mộng Di, khiến tôi cảm thấy thoải mái khó tả. Tôi biết rằng Phán Mộng Di sắp đạt đến đỉnh điểm vì bị tôi làm tình. 

Quả nhiên, sau khi làm tình được một lúc, Phán Mộng Di bật lên một tiếng, âm hộ của cô ấy nóng như lửa, mật hoa sâu trong bụng cô ấy phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng đổ lên dương vật to lớn của tôi. Sự dịu dàng từ cơ bắp chân mịn màng của cô đến từ cặp đùi của hai người đang ôm chặt lấy nhau. Co giật, âm đạo nóng bỏng co lại nhanh chóng, giữ lấy dương vật dày đặc của tôi cho đến khi nó dường như hòa quyện hoàn toàn với âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi bị âm đạo ẩm ướt, chật hẹp của Phán Mộng Di cọ xát và hút, cảm giác khoái cảm dâng trào trên trán tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A, dì Fan, cháu..."

Tôi gầm lên sung sướng, một dòng tinh dịch đặc sệt, nóng hổi phun vào trái tim Phạm Mộng Nghi như núi lửa phun trào, khiến cô lại rên rỉ. 

"A... nóng quá... quá... chịu không nổi nữa... không chịu nổi nữa... Uh-huh... thoải mái quá..." Tử cung của Phán Mộng Di nóng đến mức cô ấy không khỏi co giật vì lượng lớn tinh dịch tôi tiêm vào, "Uh-huh... em... lại ở đây... ừm... em sắp chết rồi... ôi ôi ôi..."

Bởi vì Phán Mộng Di đã lên đỉnh nên cô nằm yếu ớt trên giường, âm hộ màu hồng co giật, tử cung co bóp đóng mở.

Sau khi bắn một phát, tôi đưa tay ra vuốt ve mông Phạm Mộng Nghị. Phán Mộng Di dường như đã lâu không làm điều này, âm hộ màu hồng của cô ấy thật chặt. Nghĩ đến khoảnh khắc này, bàn tay khiêu gợi vuốt ve mông cô lại chạm vào ngực của Phán Mộng Di, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Lúc này, tôi phải thở dài trước sức mạnh của loại thuốc kích thích tình dục này. Ngay cả sau khi quan hệ mãnh liệt như vậy, Phán Mộng Di vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Dường như chỉ xuất tinh hai lần là chưa đủ. Nghĩ nghĩ, tôi áp dương vật dày đặc của mình vào lỗ mật ong ướt át, đẩy mông thật mạnh, “bụp” một tiếng, dương vật đi vào. 

Tôi cảm thấy quy đầu lại bị một lớp thịt dày mềm mại kẹp chặt, bên trong nóng như lửa đốt. Tôi cúi đầu hôn thật sâu vào môi Phạm Mộng Nghi. Tôi đẩy mông lên thì quy đầu đã vào sâu hơn ba inch. 

"A ah... của tôi... âm hộ nhỏ của tôi quá... sưng quá... ừm... tất cả là... ôi... cặc của anh... chết tiệt... tôi cảm thấy thật tuyệt... thật tuyệt... ah... ohhh..."

Phán Mộng Di đã bị dương vật dày, dài và khỏe của tôi đụ mạnh đến nỗi tinh dịch của cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, trái tim đóng mở, thở dốc nhìn trộm, trong người tràn đầy dục vọng quyến rũ. 

Làm tình một hồi, Phạm Mộng Nghị bắt chéo chân rồi đặt lên vai tôi. Âm đạo của cô bị đẩy lên. Tôi dùng tay nâng mông dì Fan lên, tốc độ đẩy dần dần tăng lên, mỗi lần dì đều đâm sâu vào cổ tử cung. 

Phàn Mộng Nghị bị làn sóng khoái cảm đánh trúng, bắt đầu rên rỉ vô cảm. Tôi tăng tốc độ đến giới hạn và tiếp tục di chuyển. 

Một giờ sau. 

Toàn thân Phạm Mộng Nghị run rẩy, thành thịt nhanh chóng co rút, đột nhiên hét lên. Toàn thân cô lập tức cứng đờ, cô bị một cơn cực khoái mạnh mẽ tấn công. Toàn thân cô run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Tôi cảm thấy thành trong âm đạo co giật, một cảm giác thôi thúc chưa từng thấy dâng lên từ bụng dưới, một cơn co thắt và tê cứng ở quy đầu. Tôi đưa nó vào âm đạo của Phán Mộng Di vài lần, sau đó quy đầu lớn được đưa vào tử cung của Phán Mộng Di. Sau một đợt kích thích nóng bỏng, một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung của Phán Mộng Di, khiến cô lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa trước ham muốn nhục dục này. 

Ngày hôm sau, khi Phán Mộng Di tỉnh dậy, cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô nhận ra mình không mặc quần áo, hình ảnh bị bắt cóc mơ hồ hiện lên trong đầu cô. Cô ấy dường như đã bị ai đó từ phía sau che chắn tối qua, và sau đó cô ấy không thể nhớ được bất cứ điều gì. Bây giờ khi khỏa thân, khuôn mặt của Phán Mộng Di thay đổi, khuôn mặt trái xoan thanh tú như tranh vẽ của cô tái nhợt như tờ giấy. 

Mặc dù trước đây cô chưa từng trải qua chuyện như thế này, cô cũng từng thấy trên mạng, nhưng Phán Mộng Di không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó chuyện như vậy sẽ xảy ra với cô. 

Sự ngây thơ không còn tồn tại, Phán Mộng Di tuyệt vọng muốn chết. 

"Dì Fan, dì tỉnh rồi à?" Lúc này, trong tai Phạm Mộng Nghị vang lên một giọng nói kỳ lạ. 

"Pa..." Tôi bị một cái tát nặng nề vào mặt, vẫn còn có chút bối rối. 

"Đồ khốn." Cùng với tiếng la hét của Phán Mộng Di, tôi bị Phán Mộng Di đá vào gầm giường mà không mặc quần áo. Tôi ngã xuống đất và không thể đứng dậy được. 

Sau đó tôi mới nhận ra điều gì đó, tôi ngước lên nhìn Phán Mộng Di với vẻ mặt đầy xấu hổ. 

Khuôn mặt ngọc thanh tú như tranh vẽ của Phán Mộng Di trắng bệch như tờ giấy, đôi mắt sáng ngời có những giọt nước mắt lớn không ngừng rơi xuống như hoa lê gặp mưa, khiến tôi nhìn thấy mà đau lòng. 

Một nửa cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô lộ ra, mềm mại như lụa, mái tóc đen uể oải buông ra phía sau, cảm động không thể tả. 

Nhưng tôi không còn tâm trạng để chiêm ngưỡng cảnh đẹp này nữa. Tôi cúi đầu xấu hổ nói: “Tôi xin lỗi.”

"Xin lỗi có ích gì không? Cậu đã hủy hoại sự trong sạch của tôi, đồ khốn." Phán Mộng Di khóc nức nở và đập chiếc gối bên cạnh vào đầu tôi. 

Tôi nói: “Dì Phàm, con biết mình là kẻ khốn nạn, có lỗi với dì nên con muốn bù đắp cho dì. Dù con cũng biết là vô ích nhưng ít nhất nó cũng có thể bù đắp được lỗi lầm mà con đã gây ra.”

"Đền bù?" Phạm Mộng Nghị cười lạnh: “Anh đang nói tiền à? Vậy tôi muốn 10 triệu, anh có lấy được không?”

Tôi im lặng và không nói nên lời. 

Phán Mộng Di bật khóc. 

Tôi không nói nên lời: “Dì, con xin lỗi.”

Phạm Mộng Nghị tức giận nói: “Ngoài nói xin lỗi ra, anh còn có thể nói gì nữa?”

"Nhưng bây giờ tôi chẳng biết làm gì hơn ngoài việc nói lời xin lỗi. Nếu anh muốn đánh hay mắng tôi, tôi sẽ ở ngay đây, chỉ cần điều đó làm anh vui là được." Tôi trông có vẻ hối hận. 

Sau khi nghe tôi nói, Phán Mộng Di cũng biết dù có làm gì cũng không giúp ích được gì. Sự ngây thơ của cô đã bị mất. Nghĩ đến đây, Phạm Mộng Nghị không khỏi ngồi trên giường bật khóc. 

Nhìn dì Fan đang khóc, tôi tự trách mình và muốn đứng dậy để an ủi dì, nhưng tôi cảm thấy làm như vậy sẽ tệ hơn. Tốt nhất tôi nên để cô ấy khóc và trút giận. 

Thật đáng tiếc khi tôi đã hèn hạ làm điều đó với cô ấy. Dù không còn cách nào khác, tôi biết rằng phần lớn lý do tôi làm như vậy với dì Fan là vì lý do ích kỷ của bản thân. 

Phạm Mộng Nghị khóc nửa tiếng rồi mới chậm rãi dừng lại: “Tôi nhớ tối qua các bạn có rất nhiều người, họ ở đâu?”

Đột nhiên Phạm Mộng Nghị nghĩ tới điều gì, sắc mặt càng tái nhợt, có chút sợ hãi hỏi. 

“Dì Phàm, tối qua chỉ có con ở chung phòng với dì, con không giống bọn họ.”

Tôi hiểu ý dì Fan, cúi đầu nhẹ giọng nói. 

Phán Mộng Di lúc này cảm thấy nhẹ nhõm hơn và tiếp tục khóc nức nở khi nằm trên giường. 

Lại qua nửa giờ, Phạm Mộng Nghị bắt đầu mặc quần áo, "Quay người lại, đừng nhìn lén."

Tôi vội quay lại, không dám nhìn Phàn Mộng Nghị đang mặc quần áo. 

Âm thanh của âm thanh vang lên, thân hình duyên dáng và duyên dáng đó lại xuất hiện trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi cảm động trong lòng, lập tức nhéo thật mạnh vào mình, tiếp tục thành thật đứng lên. 

“Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra tối qua.”

Phán Mộng Di lạnh lùng nói, không phải cô ấy không muốn gọi cảnh sát bắt tôi, mà là cô ấy sợ nếu gọi cảnh sát, sự việc sẽ trở thành chuyện lớn, tin tức nhất định sẽ đến tai con trai cô ấy là Ade, sẽ ảnh hưởng rất xấu đến cô ấy. 

Hơn nữa, Phán Mộng Di là một người phụ nữ truyền thống, luôn tuân thủ bổn phận của mình, hiền lành và đức độ, suốt ngày không muốn bị người ta bàn tán. 

Cô đã bị tàn phá bởi sự phản bội của chồng mình. Nếu chuyện xảy ra tối qua lan ra, cô không biết liệu mình có thể trụ được hay không. 

Tôi nghe được ý của Phán Mộng Di liền gật đầu: "Dì Fan, đừng lo lắng, chuyện này con sẽ không bao giờ nói cho ai biết, kể cả Ade."

Phạm Mộng Nghi gật đầu, xoay người rời đi, khuôn mặt ngọc thanh tú lạnh như sương. 

"Pa..." Tiếng đóng cửa vang lên, Phàn Mộng Nghị đi ra ngoài. 

Sau đó tôi che eo mình với nụ cười gượng gạo và cẩn thận leo lên. 

Tối qua eo tôi bị bong gân, khá nặng. 

Bạn phải biết rằng trước đây tôi đã từng đụ phụ nữ, và mỗi lần tôi làm vậy, người phụ nữ kia đều lãng phí áo giáp của mình. Nhưng dù vậy, eo tôi vẫn bị bong gân. Bạn có thể tưởng tượng đêm qua căng thẳng đến mức nào, nhưng nguyên nhân chính là do Phán Mộng Di đã uống thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Đối mặt với Phán Mộng Di sau khi uống thuốc kích dục xong như sói như hổ, tôi không chịu nổi chút nào, eo tôi có chút bong gân. 

Bây giờ tôi đã nghỉ ngơi hơn một giờ, sau đó lặng lẽ xoa tay một lúc lâu, sau đó tôi mới từ từ đứng dậy được. 

Nhìn căn phòng bừa bộn, trên mặt tôi lại hiện lên một nụ cười gượng gạo, tôi xấu hổ chậm rãi bước ra ngoài. 

Nhưng cho dù buổi sáng bị trẹo eo và bị Phạm Mộng Nghị trừng phạt nặng nề thì những gì anh trải qua đêm qua vẫn rất tuyệt vời. 

Từng bước một đi ra khỏi khách sạn, tôi nhìn thấy ngay Phạm Mộng Nghị đang ngồi dưới bến xe đối diện. 

Phán Mộng Di cũng nhìn thấy tôi và quay mặt đi với vẻ ớn lạnh, thậm chí không muốn nhìn tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu chào Phán Mộng Di, rồi nhanh chóng bắt taxi rồi xấu hổ rời đi. Tôi quá xấu hổ khi phải đối mặt với Phán Mộng Di lần nữa. 

Dưới bến xe buýt, Phạm Mộng Nghị nhìn tôi ôm eo khó khăn leo lên taxi rồi rời đi. Mặt cô hơi đỏ lên. Đêm qua thực sự dữ dội đến vậy sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Tiểu Vi, cậu về rồi à?"

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi long lanh, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, giọng nói thật dịu dàng và quyến rũ của mẹ vang vọng bên tai tôi. 

Lòng tôi run lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc xinh đẹp của mẹ trước mặt tỏa ra ánh sáng chói lóa, nhưng trong mắt lại như có một nỗi buồn mơ hồ. 

Tôi bước tới ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ quay đầu lại, trầm giọng nói: "Tiểu Vi, sao hôm qua con thức suốt đêm không nói gì? Con lại đi tìm mấy con chồn cái đó à?"

Tôi hơi giật mình, dường như nghe được lời mẹ nói. Có vẻ như mẹ tôi rất bất mãn vì tối qua tôi không về nhà. Dù không đến gặp những người phụ nữ đó nhưng tôi đã vô tình đụ mẹ Ade. Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Phán Mộng Di, trái tim tôi không khỏi run lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, trong mắt mẹ tôi hiện lên một vẻ cô đơn nhưng mẹ đã kiềm chế rất tốt. Chỉ trong chốc lát, vẻ mặt của cô đã trở lại bình thường: "Tiểu Vi, lần sau không về nhà, nhớ gọi điện cho mẹ nhé?"

Lúc đó tôi chỉ quan tâm đến Phán Mộng Di và không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ tôi cả. Khi nghe mẹ nói, tôi đáp: “Con biết rồi mẹ ạ”.

Mẹ dường như nhìn thấy được tôi đang nghĩ gì, liền lặng lẽ nói: “Chồng ơi, trong lòng anh, em đứng ở vị trí nào?”

Tôi cũng thấy mẹ tôi lúc này có gì đó không ổn. Tôi nghiêm túc nhìn mẹ và nói: “Mẹ, mẹ nhất định phải là người đầu tiên trong lòng con. Con hứa…”

Tôi còn chưa kịp nói xong, mẹ đã ngắt lời tôi, nhìn vào mắt tôi nghi hoặc nói: “Có thật là lần đầu tiên không?”

Tôi nói một cách chắc chắn: “Thật sự, còn thật hơn cả vàng.”

Sau khi nghe tôi nói, khuôn mặt vốn u ám của mẹ tôi bỗng trở nên rạng rỡ và duyên dáng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy không nhịn được mà luồn vào giữa hai chân tôi, mở khóa kéo, không chút do dự cầm lấy dương vật dày đặc của tôi trong tay và bắt đầu di chuyển nó. Sau một thời gian, dương vật của tôi đã sẵn sàng hoạt động bất cứ lúc nào. 

Mẹ di chuyển dương vật của tôi và nói: “Để kiểm chứng lời nói của con, tiếp theo con phải cố gắng nhiều. Mẹ muốn con xuất tinh cho mẹ năm lần, nếu không con đang nói dối mẹ”.

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi phát ra một tiếng rên gần như điên cuồng khi mẹ đụ tôi. Lông tóc khắp người tôi dựng đứng, lòng ham muốn của tôi tăng lên gấp trăm lần. Tôi thậm chí còn không nghe thấy mẹ tôi nói gì. 

Khi mẹ đụ tôi, tay tôi dần trở nên nhàn rỗi. Bàn tay to lớn của tôi luồn vào trong quần áo của mẹ, mở áo lót của mẹ và chạm vào bộ ngực to đẹp đó. Khi chạm vào chúng, tôi nói: "Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ ngày càng tốt hơn. Con găng tay nhỏ của mẹ cảm thấy thật tuyệt, ôi~~~~~~~~~~"

"Tiểu Vi, thật sự thoải mái như vậy sao?"

Cơ thể thanh tú của mẹ tôi khẽ run lên khi tôi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Một dòng điện mạnh đột nhiên lan từ ngực ra toàn thân, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Nghe mẹ nói, tôi cười nói: "Mẹ ơi, xem con cặc của con cương cứng thế nào. Đây chẳng phải là bằng chứng tốt nhất sao? Haha."

Mẹ cười nhẹ, cười rạng rỡ và nháy mắt với tôi: "Xiaowei, miệng con thật ngọt ngào. Đây không phải là bọn Shishi bị con lừa sao?"

Một lúc lâu sau, tôi mới lấy lại bình tĩnh và mỉm cười: “Mẹ, Shishi và những người khác coi trọng tính cách của con.”

Mẹ cười ngọt ngào: “Tính cách của con? Con đã nói hết rồi.”

Tôi không nói nên lời. Một lúc sau, tôi trợn mắt nói: “Sao anh dám nghi ngờ tính cách của tôi? Để xem tôi đối xử với anh thế nào”.

Trong lúc mẹ tôi đang vuốt ve dương vật của bà, bà nhìn tôi đầy khiêu khích và nói: “Mẹ là mẹ của con, mẹ không biết con trông như thế nào à?”

Tôi tức giận ném mẹ tôi xuống đất. Vì hôm nay mẹ mặc váy nên tôi vén váy lên. Khi vén váy lên, tôi phát hiện mẹ không mặc quần lót. Mắt tôi mở to. Sau đó tôi cười và nói: "Mẹ ơi, nhìn mẹ bây giờ trông thế nào? Mẹ ngầu quá. Mẹ thậm chí còn không mặc đồ lót à?"

Một làn nước dâng lên trong mắt mẹ tôi, đôi mắt bà mờ đi, bà nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, “Ta là một con đĩ, một con đĩ chuyên dụ dỗ con trai ta. A, con ơi, mẹ ngứa ngáy ở dưới đó. Con ngoan, đến đụ mẹ ta đi.”

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, đương nhiên tôi sẽ không từ chối. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, ôm lấy dương vật cương cứng của mình và đẩy nó vào lỗ mật của mình. 

"Em yêu, cảm giác thật dễ chịu, chết tiệt nhanh lên, nhanh lên..."

Khi tôi bước vào, đôi mắt của mẹ tôi đã mờ đi, hai tay không khỏi ấn vào bộ ngực cao như ngọc, cặp mông tròn trịa cũng không ngừng nhô lên. 

Tôi đẩy mạnh eo mình, hướng chiếc hot rod bơm liên tục vào cái âm hộ hồng hào giữa đôi chân thon trắng như tuyết của mẹ. 

"Chồng, cặc anh to quá, đụ anh sướng quá. Con trai, sao anh đụ em giỏi thế?"

"Mẹ ơi, âm hộ của con sướng quá...Mẹ ở ​​trong đó... cũng sướng quá."

Có một sự va chạm da thịt nhanh chóng và dữ dội. Tôi không lịch sự, dương vật của tôi liên tục chạm vào âm hộ của mẹ. 

Một trăm, hai trăm, vô số lần đâm. Mẹ cho phép tôi phi nước đại vào và ra khỏi cơ thể mẹ. Khi tôi thúc đẩy, mẹ tôi sẽ phục vụ tôi mọi lúc. Mỗi lần tôi phục vụ cô ấy, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy lại trở nên hỗn loạn hơn. 

"Ahhh...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ồ ồ ồ...tôi đã rò rỉ rồi..."

Sau khi nhận được khoái cảm tột đỉnh, đôi môi đỏ mọng của mẹ mở rộng, hồi lâu không khép lại. 

Tôi cảm nhận rõ ràng sự co thắt dữ dội của âm đạo mẹ, dương vật dày bắt đầu đập dữ dội và liên tục. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi cúi người vươn tay ôm lấy bộ ngực đang nảy lên của mẹ mà chơi đùa thỏa thích. 

"A...con sắp xuất tinh...Mẹ...con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

Sau hàng trăm lần đẩy, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy dương vật dày đặc của tôi ra vào âm hộ hồng hào của mẹ một cách tuyệt vọng. 

Mẹ cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên cứ dậm mông và thì thầm: “Chồng ngoan, nhanh lên… hãy… xuất tinh vào trong tôi, xuất tinh vào trong tôi… xuất tinh vào lỗ của tôi…”

"Ồ...con không thể làm được nữa...Mẹ...chuẩn bị sẵn sàng...con đi đây..."

Lúc này, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bơm một cách thô bạo. Khi tôi sắp đạt cực khoái và chuẩn bị bắn tinh dịch nóng hổi vào lồn mẹ, tôi chợt cảm thấy thắt lưng đau nhói, khiến tôi kêu lên “A” đau đớn. 

Mẹ tôi đang đắm chìm trong cú thúc đầy bạo lực của tôi, nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi liền vội vàng trèo lên và đến bên cạnh tôi. Thấy tôi ôm eo, cô ấy lo lắng hỏi: "Tiểu Vi, em sao vậy? Eo em có đau không?"

Tôi đổ mồ hôi lạnh và nói: “Mẹ ơi, con không cử động được eo, cử động rất đau”.

Nghe tôi trả lời, mẹ kêu lên: “Vậy thì đừng cử động, mẹ sẽ gọi 120 cho con ngay”.

Nói xong tôi vội gọi 120. Gọi xong, anh giúp tôi mặc quần áo rồi lặng lẽ chờ xe cấp cứu 120 đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Trong bệnh viện. 

Không biết qua bao lâu, tôi dần dần tỉnh táo, lắc đầu choáng váng. Khi tôi muốn đứng dậy, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở thắt lưng khiến tôi phải hét lên. 

Chắc là nghe thấy tiếng tôi khóc, mẹ tôi đang đứng bên giường vội vàng nói: “Tiểu Vi, con có thấy khó chịu ở đâu không?” Nói xong cô ấy ấn vào đầu giường tôi. 

Một lúc sau, một nhóm lớn bác sĩ và y tá nghe thấy tiếng động liền đi tới. Một trong số họ, người ta còn gọi ông là giám đốc. 

Sau một lúc giằng co với tôi, tôi được biết rằng bệnh nhân có thể đã vô tình đứng dậy và bị căng cơ thắt lưng. Anh ấy cũng nói với tôi rằng gần đây tốt nhất không nên tập thể dục gắng sức, chẳng hạn như cúi xuống. 

Lúc này, anh chàng được các bác sĩ và y tá gọi là trưởng khoa nói với mẹ mình một cách nịnh nọt: “Bà Su, tôi đã sắp xếp bác sĩ giỏi nhất trong bệnh viện của chúng tôi để chữa trị cho cậu chủ trẻ của cô. Tất cả các thiết bị sẽ được nhân viên tận tâm vận hành 24/24, đảm bảo không tì vết.”

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu và hào hứng nói với bệnh viện: “Cảm ơn giám đốc Vương rất nhiều. Tôi thực sự xin lỗi đã làm phiền bạn”.

Viện trưởng hoảng sợ nói: "Bà Tô, xin bà đừng nói vậy. Đây là nhiệm vụ của chúng tôi nên không có gì phiền toái. Ngoài các bác sĩ và y tá nổi tiếng thay phiên nhau trong phòng trực, còn có một y tá trẻ cũng được bố trí đặc biệt để chăm sóc cô ấy 24/24. Đừng lo lắng."

Sau đó, Đức An Vương nói lời tạm biệt và rời đi. 

Sau khi tiễn viện trưởng rời đi, mẹ tôi ghé vào tai tôi thì thầm: "Tiểu Vi, mẹ về nhà thay quần áo đi, con sẽ sớm quay lại."

Tôi cảm ơn mẹ, nhưng lúc tôi quay đầu lại, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, vì mẹ tôi đang mặc một chiếc váy một dây gợi cảm và bộ ngực xinh đẹp của mẹ thật to. Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ chỗ phình to uy nghiêm trên ngực cô ấy, khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. 

Nhìn thấy tôi ăn thịt người, mẹ tôi đỏ bừng mặt, dùng tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi, tức giận nói: "Thằng nhãi này, sao sau này con không bỏ cuộc? Con thật sự muốn nằm trên giường cả đời sao?"

Tôi cười khô khan và nói: “Con biết mà mẹ”.

Mẹ tôi nghe xong liền cười nói: “Biết thì tốt, chuyện đó gần đây con không được nghĩ đến, con hiểu không? Nếu không, nếu không chăm sóc vòng eo của mình thì sau này con sẽ không thể làm được.”

Nghĩ tới không thể cùng nữ nhân làm tình nữa, tôi gượng cười nói: “Con biết, con hứa sẽ nghe lời mẹ, nghỉ ngơi thật tốt, con hứa sẽ không biến mẹ thành góa phụ”.

Khi nghe đến từ "góa phụ", mẹ cô xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng, nói bằng giọng bẽn lẽn: "Con bé, con đang nói cái gì vậy? Đừng nói nữa, mẹ đi rồi."

Nói xong, anh ta tăng tốc chạy trốn khỏi bệnh viện. 

Ngay sau khi mẹ tôi rời đi, thời gian trôi qua từng giây. Tôi thấy hơi lo lắng nên cố gắng nhớ lại nhưng mẹ tôi không có ở đây. Tôi nên làm gì? Tôi không còn cách nào khác đành phải nhấn đèn khẩn cấp ở đầu giường. 

Vừa lúc tôi nhấn đèn khẩn cấp, cửa phòng bị đẩy ra, một y tá xinh đẹp mặc đồng phục y tá màu trắng, dáng người duyên dáng và đường cong trước sau bước vào. 

Vì đây là khu VIP, trưởng khoa đặc biệt đến chào hỏi nên y tá quyết định tôi chắc chắn là người giàu có và đẹp trai nên thái độ rất tốt, gần đến mức kinh tởm. 

Y tá MM mỉm cười dịu dàng nói với tôi: "Anh Vương, anh có cần tôi giúp gì không?"

"Không có gì, chỉ là..."

Tôi muốn đi tiểu, nhưng tôi không thể nói những lời này.

"Chỉ là cái gì? Ông Vương." 

Khi y tá nói vậy, những cơn sóng trong lồng ngực cô vẫn dâng lên hạ xuống. 

Cuối cùng, tôi vẫn cảm thấy cần đi tiểu gấp nên ngắt quãng nói: “Tôi đang vội.”

"Thì ra chỉ là cấp cứu nội bộ thôi. Anh Vương, anh thật sự lo lắng quá rồi. Đây là công việc của tôi. Có gì phải xấu hổ? Kỳ thật, mỗi ngày chúng tôi lau thi thể cho rất nhiều bệnh nhân khó cử động và không thể tắm. Chuyện này chẳng là gì cả. Đối với chúng tôi, đó chỉ là công việc. Chúng tôi đang học y tá. Có một số việc có vẻ đáng xấu hổ, nhưng đối với chúng tôi, đó chỉ là một phần công việc."

Cô y tá càng nhìn chàng trai trước mặt, anh càng trở nên đẹp trai. Hơn nữa, cô ấy biết tôi cao ráo, giàu có và đẹp trai nên có ấn tượng tốt với tôi và muốn tận dụng cơ hội này để phát triển và có thể sẽ trở thành bạn trai, bạn gái. 

"Ân, chỉ là ta cảm thấy có chút xấu hổ, dù sao nam nữ không thể thân mật với nhau."

Tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Chỉ là một phần công việc thôi. Này, tôi còn thay niệu quản cho bệnh nhân, chỉ giúp anh lấy bồn tiểu cho anh đi tiểu mà thôi. Vương tiên sinh, anh xấu hổ cái gì?"

Thực ra điều cô y tá nói là đúng. Trong bệnh viện, đây là nhiệm vụ của y tá. Không có gì phải xấu hổ cả. 

"Tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Pfft... Anh Vương, anh thật dễ thương..." Y tá MM cười ngọt ngào nói, "Anh Vương, đừng ngại, tôi sẽ giúp anh lấy bồn tiểu ngay bây giờ."

Cô y tá lấy một chiếc bồn tiểu dưới gầm giường ra, sau đó nhấc tấm trải giường trên người tôi lên, thò tay vào quần tôi và lấy dương vật của tôi ra. 

Tôi kinh hãi, vội vàng nói: “Tiếp theo tôi sẽ tự làm. Tôi sẽ tự làm.”

Cô y tá nhỏ nói: "Cô là bệnh nhân, tôi là y tá, cô sợ cái gì?"

Nói xong, một đám mây đỏ xuất hiện trên mặt cô. Thực sự có chút xấu hổ khi một trinh nữ chạm vào dương vật của đàn ông. Sau khi suy nghĩ, cô ấy nhanh chóng nói với tôi: "Anh Vương, anh đi tiểu nhanh nhé. Đừng xấu hổ."

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi tè trước mặt một người phụ nữ, và cô ấy là một y tá xinh đẹp. Tôi chưa quen nên lâu ngày vẫn không tiểu được. 

Lúc này, cô y tá nhỏ mỉm cười ngọt ngào với tôi và nhẹ nhàng xoa nắn dương vật của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Tôi vừa cảm thấy thoải mái, thư giãn, cuối cùng đã mở cửa xả lũ để xả nước. 

Nhưng hắn xấu hổ đến mức chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Cám ơn."

Cô y tá nhỏ lại cười rạng rỡ, không nói gì mà cầm bô đi vào toilet. 

Sau khi y tá MM đổ nước tiểu xong bước ra ngoài, cô ấy đặt bồn tiểu dưới gầm giường và nói với tôi: "Anh Vương, anh có muốn ăn trái cây không?"

Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ làm phiền bạn.”

Cô y tá liền giơ bàn tay mảnh mai lên, bóc một đầu tăm của Mỹ đưa vào miệng tôi. Chưa kể nó ngọt ngào đến thế nào. 

Chỉ khi đó tôi mới có thời gian để nhìn cô gái kỹ hơn. 

Vừa rồi tôi không chú ý lắm, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng vẻ ngoài của cô gái này thậm chí còn nổi bật hơn. Với đôi mắt phượng và đôi lông mày liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi má hồng hào, mọi người không khỏi ngưỡng mộ cô. 

Cô y tá thấy tôi chăm chú nhìn cô, xấu hổ đến đỏ mặt, cúi đầu xuống. 

Giờ đây, vẻ ngượng ngùng của cô y tá này vẫn khiến trái tim tôi rung động. 

Hơn nữa, đôi bàn tay thon thả của y tá MM thật quyến rũ. Tôi chợt nảy ra ý định phạm tội. Khi y tá MM bóc quả nhãn và đưa vào miệng tôi, tôi bất ngờ đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

Cô y tá xinh đẹp bị bất ngờ và không có sự chuẩn bị tinh thần nào cả. Cô lập tức xấu hổ, đám mây đỏ trên mặt nở ra như một cái tổ ong. Cô ấy nhanh chóng thoát khỏi tay tôi và rút lại. 

Lúc này tôi rên rỉ và vẻ mặt đột nhiên thay đổi. 

Y tá MM sửng sốt và lo lắng hỏi trong khi kiểm tra: "Anh bị sao vậy?"

Tôi cau mày nói: “Hình như vừa rồi thắt lưng của tôi hơi đau một chút.”

Y tá MM nhìn thấy cảnh này, nghĩ rằng tôi bị thương ở thắt lưng là lỗi của cô ấy, hoảng sợ nói: "Đừng cử động, tôi sẽ đi tìm bác sĩ ngay."

Sờ vào eo, tôi cười khổ nói: “Tôi đã bảo anh đừng nghe lời mẹ tôi, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Thịt tôi lấy được cũng không ăn, thậm chí còn dài đến thắt lưng của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Khi y tá MM chạy vào văn phòng và nói rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi, bác sĩ trực đã xem phim và thấy những điểm nổi bật. Khi nghe tin tôi có chuyện gì đó, anh ấy nghĩ đến những gì giám đốc đã dặn, liền đứng dậy chạy vội đến phòng tôi. 

Sau khi bác sĩ trực kiểm tra, ông ấy trầm ngâm nói với tôi: “Anh Vương, vừa rồi anh cử động hơi nhiều khiến vòng eo của anh bị trượt phải không?”

Bạn không thể chỉ nói rằng bạn muốn tán tỉnh cô y tá và say mê trong chốc lát, phải không? Vì vậy, tôi đã đánh trống trong lòng một lúc. 

Thấy tôi im lặng, bác sĩ trực nhìn y tá và nghĩ rằng vết thương của tôi sẽ gây rắc rối cho giám đốc bệnh viện. Vì vậy, tôi giàu có và cao quý. Ngoài ra, sau khi được dặn không được di chuyển nhiều, tôi lại bị thương. Thế là bác sĩ trực cho rằng chắc chắn đã nhìn thấy vẻ đẹp của cô y tá, lại có kiểu hoang phí và sẵn sàng hành động như vậy dẫn đến hậu quả. 

Vì vậy, bác sĩ trực không quên dặn dò tôi trước khi rời đi: "Anh Vương, xin đừng tập luyện quá sức, nếu không vòng eo của anh sẽ bị gãy."

Tôi gật đầu. Dù bác sĩ trực không nói gì, tôi cũng không dám cử động thô bạo. Khi tôi nghĩ đến việc sau này tôi không thể quan hệ tình dục với phụ nữ, làm sao tôi có thể không tuân thủ? 

Sau khi bác sĩ rời đi, làm sao tôi có thể không cảm thấy chán nản khi thấy cô y tá hấp dẫn chỉ có thể nhìn đồ ăn mà không thể ăn được? Tôi chỉ nói với cô y tá: "Tôi ở đây một mình. Nếu cần gì tôi sẽ gọi cho cô."

Y tá MM gật đầu rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Sau khi y tá MM rời đi, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ trôi qua. Sao mẹ tôi vẫn chưa tới? Nói một cách logic thì cô ấy nên quay lại? 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 

Tôi lo lắng lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ. Thật không may, cô ấy đã không trả lời cuộc gọi nhiều lần. Sau khi đặt điện thoại xuống, nỗi lo lắng trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nghĩ đến tình trạng thể chất của mình, tôi không khỏi gọi điện cho Shishi. Thật không may, Shishi không trả lời điện thoại. Sau khi tôi đặt điện thoại xuống, một lúc sau Shishi gọi điện và nói: "Em yêu, em muốn gì ở anh? Anh đang ở trong lớp. Nếu không có chuyện gì, sau giờ học anh sẽ đến bệnh viện gặp em."

Nghe Shishi kể, tôi biết chắc chắn là nhờ Shishi mà tôi mới được vào phòng đặc biệt. Nếu không, tôi không thể nghĩ ra lý do gì mà giám đốc của một bệnh viện đàng hoàng lại lịch sự với chúng tôi như vậy.

Lúc này tôi háo hức nói: “Shishi, mẹ em vừa về nhà lấy quần áo, đã một tiếng rồi chưa qua, gọi điện cho mẹ cũng không được, anh có giúp được gì không?”

Một lúc sau Shishi mới trả lời: "Ừ, chuyện nhỏ thôi, tôi sẽ nhờ người xử lý ngay. Tuy nhiên, khi tôi đến đây, cậu phải giải thích vì sao cậu lại đứng lên đến thắt lưng. Đừng có nói dối tôi bằng những lý do mà ngay cả trẻ con cũng không tin. Tôi rất thông minh." 

Nói xong tôi bảo phải làm gì đó cho anh nên cúp máy.

"Shishi có vẻ tức giận?" 

Tôi không thể không có ý tưởng này.

**********************

Tô Á Tần sau khi lấy một ít quần áo vội vàng chạy đến bệnh viện, nhưng vừa đến bệnh viện, cô đã gặp Cổ Liên Sở, người đến bệnh viện để thăm vết thương cho em trai mình. Cổ Liên Sở từ xa nhìn thấy Tô Á Tần nên vui vẻ rúc vào người mình, sau đó dẫn đầu bước tới. 

"Thầy Tô, đã lâu không gặp, ngực của thầy hình như lại to ra, là do bị chạm vào à?"

Ngay khi họ gặp nhau, Cổ Liên Sở bắt đầu nói chuyện và trêu chọc Tô Á Tần. 

Tô Á Tần phớt lờ anh ta và đi sang một bên để tránh Cổ Liên và rút lui, nhưng làm sao Cổ Liên có thể rút lui để Tô Á Tần rời đi dễ dàng? Đường đi của Tô Á Tần đã bị chặn chỉ bằng một tay. 

Tô Á Tần ngẩng đầu lên và nhìn Cổ Liên Sở. Tên vô lại này thực sự quá kiêu ngạo. Anh ấy rất kiêu ngạo trong một bệnh viện nơi mọi người đến và đi. Tuy nhiên, để xoa dịu rắc rối, Tô Á Tần vẫn kìm nén, "Tôi xin lỗi, mời anh đi đi, nếu không tôi sẽ mắng chửi."

Cố Liên Sơ cau mày. Sẽ bất lợi cho anh ta nếu cho phép người phụ nữ này hét lên quấy rối tình dục ở nơi công cộng, vì vậy Cổ Liên Sở hung dữ nói với Tô Á Tần, "Lần này tôi sẽ để bạn đi. Tôi hy vọng bạn sẽ không đến một nơi có ít người, người đẹp, nếu không tôi sẽ không đảm bảo sự an toàn của bạn, hahahaha."

Tô Á Tần đương nhiên rất tức giận khi nghe những lời của Cổ Liên Sở, nhưng khi nghĩ đến lai lịch của đối phương, cô bất kể thế nào cũng phải chịu đựng. Tuy không nói được nhưng cô trừng mắt nhìn Cố Liên Sơ. 

Nhưng Cổ Liên Sở dường như không nhìn thấy ánh mắt của Tô Á Tần, nhàn nhã nói với các em trai: "Đi thôi. Sau khi xem Gouzi và những người khác, tôi mời các bạn đến đó một cách tuyệt vời."

Nghe được những lời của Cổ Liên Sở, các em trai tràn ngập niềm vui và hét lên Gu Young Master muôn năm. 

Nhìn thấy Cổ Liên Sở rời đi, Tô Á Tần thở phào nhẹ nhõm và chỉ tự tin bước đến phòng của tôi sau khi không còn nhìn thấy bóng dáng Cổ Liên Sở nữa. 

Nhìn thấy Tô Á Tần rời đi, Cổ Liên Sở bước ra khỏi một góc. Anh trợn mắt, cười tinh quái, đứng dậy rồi bí mật đi theo em trai mình. 

Theo Guliancao, vẻ quyến rũ trưởng thành và thân hình đầy đặn và thanh tú của Tô Á Tần khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Trước đây anh chưa từng làm vậy, nhưng bây giờ gặp lại cô, làm sao anh có thể buông tay? 

Khi Su Yaqin đi ngang qua một phòng tắm, Cổ Liên Sở bảo các chàng trai giữ cửa phòng tắm sau đó nhanh chóng chạy đến chỗ Tô Á Tần, sau đó ôm Tô Á Tần từ phía sau và kéo cô vào phòng tắm, nhưng dù Tô Á Tần có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. 

Cổ Liên Thư quen thuộc với những việc như cưỡng hiếp phụ nữ trong phòng tắm. Anh vẫn còn nhớ lần cuối cùng trong một bữa tiệc, anh đột nhập vào nhà vệ sinh nữ và cưỡng hiếp một cô gái xinh đẹp ngay tại chỗ. Anh yêu nhất thú vui cấm kỵ đó, và dường như anh muốn làm lại. 

Khi Gulian kéo Tô Á Tần vào nhà vệ sinh, anh đã để cô đi. Tô Á Tần, người được tự do, kinh hoàng hét lên: "Ai đó, giúp tôi với."

Nhìn Tô Á Tần đang hét lên tuyệt vọng, Cổ Liên không ngừng lùi lại và mỉm cười ác độc. 

"Người đẹp, đừng la hét nữa, sẽ không có người tới cứu ngươi đâu, ngươi cứ nghe lời ta đi, haha."

"Anh..." Tô Yaqin rất tức giận với tên khốn này. Có vẻ như anh ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Chẳng lẽ hắn thực sự hèn nhát, dám làm chuyện xấu với cô? 

Đây là bệnh viện nhưng trái tim cô thắt lại khi nghĩ rằng không có ai đến dù cô có hét lên. 

"Ha ha, người đẹp, ngươi đã nghĩ tới chưa? Ta còn rất nhiều thời gian."

Cổ Liên rút lui đến mức thích Tô Á Tần chống cự. Điều này càng xảy ra thì càng khó khăn cho anh ấy. Đây là cách duy nhất để làm cho trò chơi trở nên thú vị. 

Cổ Liên Sở vừa nói vừa đưa tay chạm vào mặt Tô Á Tần. Tô Á Tần quay đầu lại để tránh nó. Mặt cô vốn đã xấu xí rồi. Cổ Liên Sở này hung hãn đến mức muốn cưỡng hiếp cô ngay cả trong bệnh viện. 

"Hãy tôn trọng, đây là bệnh viện."

"Bệnh viện? Ha ha..."

Cố Liên Sơ cười điên cuồng, "Đối với tôi mà nói, bệnh viện chẳng là gì cả. Cho dù tôi đụ anh ở đây thì sao? Ai dám quan tâm đến tôi? Tôi sẽ quay video chúng ta ân ái bằng điện thoại của tôi trong khi làm chuyện đó, sau đó cho Vương Vi xem AV của tôi và mẹ cô ấy quan hệ. Không biết lúc đó con trai anh sẽ có biểu hiện như thế nào, tôi rất mong chờ, haha."

Vừa nói, hắn vừa cười dâm đãng vừa tiến về phía trước, bắt đầu động đậy tay chân, chuẩn bị có ý đồ xấu xa đối với Tô Yaqin. 

Anh chàng này thực sự rất biến thái và hèn nhát. Tô Á Tần chống cự một cách tuyệt vọng để ngăn cản anh ta thành công. Khi cô nhìn thấy anh đưa tay xé quần áo của cô, Tô Á Tần đã đẩy anh ra và tát anh. 

"Ngươi... côn đồ!" Tô Á Tần cay đắng mắng. 

Cổ Liên Sở không kịp né tránh đã bị Tô Á Tần tát một cái. Anh chưa bao giờ phải chịu một mất mát lớn như vậy. Nhìn thấy Tô Á Tần dũng cảm chống cự, anh ta tức giận vươn bàn tay to lớn của mình ra, đẩy Tô Á Tần xuống bồn rửa. 

"Con khốn hôi hám này, ngươi dám đánh ta, nếu không có Lâm gia, ta chỉ cần duỗi ngón tay ra là được, cho dù ta có tiêu diệt ngươi và Vương Uy, ta cũng sẽ không sao, ngươi có tin không?"

Vừa nói, anh ta vừa lao tới, định tấn công Tô Á Tần. 

Tô Á Tần tuyệt vọng chống cự, nhưng sức mạnh của cô không mạnh bằng Gu Liiancai. Bây giờ Cổ Liên Ai trông đáng ghét đang áp sát cô. Anh vẫn mỉm cười kiêu hãnh và thở hổn hển lo lắng, nhưng Cổ Liên Ai dường như không vội vàng mà chỉ dành thời gian để trêu chọc Tô Á Tần, bởi vì cô càng chống cự, anh càng hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Tô Á Tần tuyệt vọng chống cự, nhưng sức mạnh của cô không mạnh bằng Gu Liiancai. Bây giờ Cổ Liên Ai trông đáng ghét đang áp sát cô. Anh vẫn mỉm cười kiêu hãnh và thở hổn hển lo lắng, nhưng Cổ Liên Ai dường như không vội vàng mà chỉ dành thời gian để trêu chọc Tô Á Tần, bởi vì cô càng chống cự, anh càng hưng phấn. 

Và khi bàn tay tà ác của Cổ Liên Tác chuẩn bị vén quần áo của Tô Á Tần và cố gắng thò tay vào bên trong, Tô Á Tần chắc chắn không thể để anh ta thành công. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, cô vẫn giữ được một tia bình tĩnh. Khi Gulianzuo tự hào và thả lỏng cảnh giác, cô ấy dùng gót chân đá mạnh vào háng Gulianzuo. 

"Ối..." Cố Liên Sơ vừa mừng vừa buồn sau khi bị Tô Nha Cầm đánh mạnh như vậy, lập tức dùng cả hai tay ôm lấy em trai mình. Mặc dù em trai đã không còn cảm giác gì nữa, nhưng sau khi bị Tô Á Tần đá một cách thô bạo, nó dường như đã quay trở lại ngày tôi đá em trai nó. 

Tô Á Tần lợi dụng khoảng trống này, đẩy anh ta ra rồi chạy ra từ một bên. 

"Tiểu tử, ngươi còn muốn chạy trốn?" Cổ Liên Sở miễn cưỡng vươn tay nắm lấy chiếc váy một dây gợi cảm của Tô Á Tần. 

Bây giờ Tô Á Tần không thể quan tâm quá nhiều. Cô muốn thoát khỏi móng vuốt của Cố Liên trước. Dù bị anh kéo tay áo nhưng Tô Á Tần vẫn cố gắng vùng vẫy. Khi hai người kéo mạnh thì chỉ còn một tiếng “chi”. Toàn bộ ống tay áo của Tô Á Tần bị móng vuốt của Cổ Liên xé toạc, cánh tay trắng nõn của cô cũng lộ ra ngoài. 

Mặc dù có chút xấu hổ nhưng cuối cùng Tô Á Tần cũng thoát khỏi sự kiểm soát của Cổ Liên Thư. Cô nhanh chóng chạy đến cửa phòng tắm, đẩy cửa lao ra ngoài. 

Nhưng Cố Liên Sơ chỉ là sửng sốt, vội vàng ở bên ngoài hét lớn: "Bắt lấy nàng, đừng để nữ nhân hôi hám này chạy thoát."

Cổ Liên Sở xoa xoa phần thân dưới của mình và chửi rủa hai lần trong đầu. Sau đó, anh ta vuốt thẳng quần áo như không có chuyện gì xảy ra và đợi người của mình bắt lại Tô Á Tần. 

Quả nhiên, một lúc sau, mấy đứa em đã bắt được Tô Á Tần, sau đó nịnh nọt nói: "Cù thiếu gia, chúng tôi đã bắt được cô ấy cho cậu rồi, cậu có thể từ từ thưởng thức trong khi chúng tôi ra ngoài trước."

Nói xong hắn quay người rời đi, đóng sầm cửa lại. 

Nhìn thấy sự nhục nhã và tức giận trong mắt Tô Á Tần, Cổ Liên Sở nhìn vào đôi mắt đầy tàn nhẫn và ham muốn của Tô Á Tần, nói: "Này, cô Tô, tôi đã nói với bạn rằng hôm nay bạn không thể chạy trốn, bạn cứ ngoan ngoãn để tôi chơi đùa với cơ thể của bạn nhé?"

"Cổ Liên Kỳ, xin hãy để tôi đi. Tôi đã đủ tuổi làm mẹ của bạn. Tại sao bạn lại để cô gái trẻ đi và nhất quyết làm phiền tôi?"

Tô Yaqin không khỏi khẽ run lên, trốn thoát thất bại, tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, dù bình tĩnh đến đâu cũng không thể nguôi ngoai nỗi hoảng sợ trong lòng. 

"Xì hơi, thả ngươi đi? Con trai ngươi đã phá nát cặc của ta, ta làm sao còn có thể đụ phụ nữ? A~~~~ ngươi nghĩ thế nào?" Nói xong, Cổ Liên Tát điên cuồng hét lên. 

Tô Á Tần khịt mũi và nói: "Là do chính anh chuốc lấy, anh đáng bị như vậy."

"Thật sự?" Cổ Liên tiến lại gần Tô Á Tần một bước, nhưng thấy cô lại trốn tránh, nên nhướng mày nói: "Sao vậy? Vừa rồi miệng cô không phải rất lợi hại sao? Bây giờ cô có sợ không?"

"Vừa rồi ta sợ, nhưng ta không còn sợ nữa. Hiện tại nghĩ lại, vật của ngươi không dùng được nữa, ta còn sợ cái gì?"

"Mẹ kiếp, con khốn, xem tao đụ mày thế nào đây."

Nói xong, Cố Liên rút lui, lao tới. 

"A~~~~" Tô Á Tần hét lên và vùng vẫy sau khi bị bắt, nhưng sức mạnh của phụ nữ không thể so sánh với đàn ông. Cô ngay lập tức bị Cổ Liên ghim vào tường, bàn tay dâm đãng của anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tô Á Tần bị tấn công vào ngực, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi bàn tay dâm đãng nhưng vô ích. Cô đã cố gắng dùng hết sức lực nhưng vô ích. Những giọt nước mắt tuyệt vọng lập tức hiện lên trong đôi mắt có chút quyến rũ của cô. 

"Thầy Su, ngực của thầy sờ vào sướng lắm, haha. Nhưng phải nói là ngực của thầy khá to. Gaga, so với bộ ngực mà tôi đã ôm thì khá ổn đấy, haha..."

"Ừm..." Tô Yaqin lúc này chỉ có thể rên rỉ, ánh mắt vừa sợ hãi vừa cầu xin.

Vẻ mặt như vậy sẽ chỉ khiến Cố Liên Thái thêm hưng phấn. Lúc này Cố Liên Thái vẻ mặt hưng phấn nói: "Bà còn nhớ con trai bà đã đối xử với tôi như thế nào không? Bây giờ tôi muốn bà, mẹ tôi, hãy bồi thường cho tôi thật tốt, hehe."

"Woooooo..." Tô Á Tần sợ hãi lắc đầu, mái tóc dài đung đưa, Cổ Liên kéo tóc cô, và với một âm thanh giòn giã, năm dấu vân tay nữa xuất hiện trên đôi má mịn màng của Tô Á Tần. 

"Sao em lại khóc? Vừa rồi em rất tuyệt vời phải không? Em nói dương vật của anh không dùng được nữa. Em không sợ à? Sao bây giờ em lại khóc?"

Tô Á Tần sợ hãi lắc đầu, nước mắt chảy dài trên má như những hạt cườm vỡ. 

"Em còn khóc à? Cười lên đi, nếu không anh sẽ xé quần áo của em ngay."

"Đồ súc vật, ngươi sẽ chết không yên đâu."

Tô Á Tần nhìn Cổ Liên Sở với ánh mắt căm thù. 

"Anh còn dám mắng tôi à? Anh đang mắng tôi à?"

"Bố!" Một cái tát giáng thẳng vào đôi má trắng bệch của Tô Á Tần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, làm ơn, hãy để tôi đi." Đôi mắt Tô Á Tần lại tràn đầy sợ hãi, cô rơi nước mắt cầu xin. 

"Thả ngươi đi? Tô lão sư, ngươi vẫn là trí thức, ta thực sự lo lắng ngươi chỉ số thông minh."

"Vậy... sao... anh có thể để tôi đi được không..." Tô Á Tần cay đắng nói. 

"Buông ngươi ra, ngươi phải nghe lời."

Vừa nói, Guliancao vừa chạm vào đôi chân ngọc thon dài lộ ra ngoài váy của Tô Á Tần. 

"Không, cái này không được, à... ở đó không được, làm ơn... để tôi đi được không?"

"Nếu ngươi lại sủa nữa thì sẽ đến lượt ngươi, vậy nên sư phụ đừng sủa nữa, để ta sờ ngươi thật kỹ rồi mới thả ngươi đi."

Giọng nói đe dọa khiến Tô Á Tần hoàn toàn tin rằng Cổ Liên Thư có thể làm được bất cứ điều gì vào lúc này, cô sợ hãi cắn môi dưới đỏ bừng để không phát ra âm thanh. 

Vẻ mặt của Tô Á Tần càng khơi dậy ham muốn của Cổ Liên Sở. Anh kéo chiếc váy liền dài đến đầu gối đến thắt lưng của Tô Á Tần. Tô Á Tần chỉ có thể vặn vẹo cơ thể để thể hiện sự phản kháng. Chiếc quần lót ren mỏng màu đen bó sát vào đùi trong, toàn bộ vùng kín của cô không thể bị chiếc quần lót ren đen mỏng che đi. Lông mu mỏng và dài hơi lộ ra. 

"Quần lót màu đen và có ren. Chúng thật quyến rũ. Nhìn vào quần lót của bạn là tôi biết bạn là một con đĩ hứng tình."

"Không, đừng nhìn!"

Tô Á Tần khẽ khóc. Cô không thể tưởng tượng được rằng mình sẽ lộ diện trước mặt Cổ Liên Xã ở một nơi mà thường ngày chỉ có con trai cô mới có thể nhìn thấy. 

"Không muốn nhìn à? Anh không chỉ muốn nhìn, còn muốn cởi quần lót của em ra để nhìn cho rõ, haha."

Nói xong, tay anh định đưa ra cởi chiếc quần lót đang cản đường. 

Sau khi phát hiện ra Cố Liên đang cố gắng rút lui, Tô Yaqin dùng hai tay nắm chặt chiếc quần lót ren, kẹp chặt chân cô. Trong lúc nhất thời, Cố Liên không thể rút lui.

"Buông ra, nếu không tôi sẽ xé nát nó."

"Không, đừng...xin đừng xé nó..."

"Vậy thì buông ra."

"Ừm..." Tô Á Cầm kêu lên một tiếng thê lương, nhục nhã nhắm mắt lại, cuối cùng cũng buông tay ra khỏi chiếc quần lót ren. 

Nhìn thấy Tô Á Cầm buông tay cô ra, Cố Liên Sơ hưng phấn duỗi tay ra, chuẩn bị cởi chiếc quần lót ren bắt mắt. 

Mười cm. 

Tám cm. 

Năm cm. 

Một centimet. 

Chỉ một chút thôi, vẫn là 0.

Họ sắp chạm vào nhau 01 cm thì tiếng hét ahhhhhh phát ra từ bên ngoài nhà vệ sinh. Nghe được âm thanh này, Cố Liên Tài dừng lại hành vi tục tĩu, hét lên vận xui, nói: "Ai lại muốn phá hỏng việc tốt của tôi? Tôi nóng nảy. Người đẹp đợi một chút. Tôi vừa đi sẽ đến. Cô phải ngoan ngoãn đứng không được cử động."

Nói xong anh bước ra ngoài. Còn chưa kịp nhìn rõ đối phương, hắn đã ngạo nghễ nói: "Tên khốn nào hủy hoại việc tốt của ta? Ngươi có biết ta là ai không?"

Cố Liên Sở nói xong, một người phụ nữ từ trong đám người bước ra, nói: "Cổ Liên Sơ, Cố Liên, ngươi lớn tiếng như vậy, ta thật sợ hãi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Cố Liên Sở nói xong, một người phụ nữ từ trong đám người bước ra, nói: "Cổ Liên Sơ, Cố Liên, ngươi lớn tiếng như vậy, ta thật sợ hãi."

"Có phải bạn không?" Chứng kiến ​​trận chiến này, Cố Liên không khỏi có chút sửng sốt. 

Đứng trước mặt Cố Liên Thái lúc này là một người phụ nữ, cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ hoàn hảo. Cô có một đôi chân thon được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt. Đôi chân này có những đường cong gần như hoàn hảo, lên xuống, quyến rũ, đôi giày cao gót màu bạc toát lên khí chất quý phái và tao nhã. 

Chỉ cần một chân thôi cũng có thể khiến người ta hoàn toàn chết lặng. Nhìn những người xung quanh, trong tiềm thức họ đều nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân như bị quỷ ám. Đôi mắt của họ dán chặt vào đôi chân dài xinh đẹp rực rỡ đó. 

Cô ấy khoảng ngoài đôi mươi, mái tóc thẳng đen bóng buông xuống như thác nước trên vai, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, cơ bắp lạnh giá và xương ngọc, khí chất lạnh lùng. Điều hấp dẫn nhất là đôi mắt của cô ấy, giống như làn sóng mùa thu, như khói và ngấn nước, thanh tao và quý phái, khóe lông mày tràn đầy kiêu hãnh, và, cô ấy Một phần vai lộ ra trên không giống như ánh sáng tuyết vương vấn, như thể nó có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Những đường nét nữ tính như một người phụ nữ. Đi giày cao gót, chiều cao của cô đạt khoảng 1,78 mét. Thân hình cô ấy phình ra tới lui, cực kỳ khiêu khích. Cô ấy có mùi nổi bật giữa đám đông, giống như một nàng tiên từ Cửu Thiên giáng trần. 

Nhưng mỹ nhân ở Mỹ đối với những người xung quanh đều hấp dẫn và ngon miệng, nhưng đối với Cố Liên Triệt thì đó không phải là điều tốt, bởi vì người phụ nữ này mặc dù tuổi không bằng cha anh, nhưng anh không sợ, nhưng anh chỉ có thể trách cô có cha là bí thư thành ủy và ông nội là bộ trưởng quốc phòng. 

Khi ánh mắt quét qua, anh ta không hề tỏ ra tức giận mà toát ra khí tức mạnh mẽ. Những người đàn ông cứng cỏi cúi đầu chào hỏi đều im lặng như ve sầu, như không dám thở một lời. Chưa kể Cổ Liên, một tay chơi đã rút lui. 

"Cổ Liên Sở, ngươi thật dũng cảm, lại làm loạn ở bệnh viện? Ngươi thật dũng cảm."

Lúc này, người phụ nữ nhìn Cố Liên Sơ thật sâu. Đó là ánh mắt nhìn từ đầu đến chân, giống như một hình nón nhọn, sắc bén, chứa đựng sự nghiên cứu về giải phẫu và các lát cắt của Linh Trí. Lập tức, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt khinh thường. 

"Anh..." Cố Liên Sở có chút thở dốc vì khí chất của người phụ nữ trước mặt. Lúc này trong mắt hắn hiện lên một tia tức giận, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Nếu không, nếu anh ta xúc phạm người phụ nữ này, cha anh ta sẽ gặp rắc rối. Tuy rằng hắn là một tay chơi, hắn biết mình lúc này không thể đắc tội người phụ nữ này, nhưng khi nghĩ đến việc tốt của mình bị người phụ nữ này hủy hoại, hắn lại cảm thấy có chút không cam lòng. 

"Sao cậu không ra khỏi đây? Nếu lần sau tôi bắt gặp cậu quậy phá trong bệnh viện, hãy đợi tôi xử lý cậu đàng hoàng." Giọng điệu của người phụ nữ đầy mỉa mai và chế giễu. 

"Anh... được rồi, tôi sẽ ra ngoài..."

Cố Liên Sở tức giận nhưng lại không thể biểu lộ sự tức giận của mình, chỉ có thể chán nản nuốt xuống. 

Nhìn Cố Liên Sơ rời đi, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. Sau đó người đẹp bước vào nhà vệ sinh nữ với đôi giày cao gót. Khi bước vào phòng vệ sinh, cô nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi trong góc khóc thầm. Cô ấy khoảng hai mươi tám tuổi và khá cao, đặc biệt là khi nhìn thấy chữ "thiếu nữ xinh đẹp". Hạ Uyển không khỏi gật đầu trước cặp ngực căng tròn trắng như tuyết trong bộ váy. Trong mắt người phụ nữ này có một chút xảo quyệt. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực khủng và đôi chân thon dài, tất trắng và đen. Chẳng trách tên biến thái Cố Liên Thiền lại muốn làm chuyện như vậy ở nơi công cộng. 

"Chị ơi, đừng khóc. Em đã đuổi được kẻ xấu rồi." Hạ Vân an ủi cô.

"Thật sự?" Vẻ mặt tuyệt vọng của Tô Á Tần lộ ra vẻ ngạc nhiên. Có cảm giác như một người được bệnh viện tuyên bố đã chết, nhưng một lúc sau anh ta lại nói với bạn rằng chẩn đoán vừa rồi là chẩn đoán sai. 

"Ừ, tất nhiên là đúng rồi, nếu không thì làm sao tôi vào được?"

"Chà, vậy là bạn đã cứu tôi? Cảm ơn bạn rất nhiều, cảm ơn bạn, woo woo woo."

Khi Su Yaqin nghĩ đến cảnh tượng không đứng đắn khi Cổ Liên loại bỏ cô, cô cảm thấy như mình đã làm điều gì đó có lỗi với tôi. 

"Em gái ngoan, đừng khóc, bây giờ em đã an toàn rồi."

"Ừ... cảm ơn... nếu không thì tôi..."

"Không có gì. Đi ngang qua đã là không công bằng chứ đừng nói đến việc làm chuyện quá đáng như vậy ở nơi công cộng? Nếu tôi không ra tay giúp đỡ, tôi sẽ để tên đó làm hại người phụ nữ khác."

Cuối cùng, Hà Vạn đã an ủi Tô Á Tần một lúc rồi rời đi sau khi thấy Tô Á Tần vẫn ổn. Cô ấy đi vào nhà vệ sinh. Người phụ nữ quay người và đi về phía cửa bệnh viện. Một nhóm đàn ông cứng rắn lập tức đi theo cô. 

"Nữ thần, hôm nay cuối cùng ta cũng tận mắt gặp được nữ thần. Quá tuyệt vời. Thật sự quá tuyệt vời. Không gì sánh bằng. Phù, có vệ sĩ trong và ngoài, lại xinh đẹp nữa. Cô ấy thực sự là nữ thần tốt nhất."

Nhìn Hạ Uyển một mình rời đi, một đám người đang xem rạp hít một hơi dài, nghĩ rằng nếu có thể cưới được một người phụ nữ như vậy thì sẽ cứu vãn được mấy chục năm chật vật, nhưng đây chỉ là điều họ có thể nghĩ đến trong lòng. 

Trong nhà vệ sinh. 

Ngay khi Tô Á Tần đang u sầu và buồn bã, một bài hát lạnh lùng và buồn bã vang lên từ túi quần của cô. Tô Á Tần lấy điện thoại di động ra và xem ID người gọi. Đó là cuộc gọi từ con trai cô. 

"Mẹ, mẹ ở đâu? Tại sao mẹ không trả lời điện thoại?"

Vừa nhấc máy, giọng nói lo lắng của con trai vang lên như sấm sét.

"Ồ, mẹ có chuyện gì đó đến muộn một lát, mẹ sẽ đến đây sớm thôi." 

Tô Á Tần trả lời trôi chảy, đương nhiên cô không muốn con trai mình biết chuyện gì đã xảy ra trong nhà vệ sinh. Rốt cuộc, cô ấy đã phải nhập viện. Cô không muốn con trai mình biết chuyện này nữa, nếu không con trai mình sẽ kêu gọi trả thù sẽ rất tệ. Suy cho cùng, điều quan trọng là anh ấy phải bình phục vết thương, điều này có liên quan đến hạnh phúc tình dục trong tương lai của anh ấy. Nghĩ đến hạnh phúc tình dục, mặt Tô Á Tần đỏ bừng. 

"Ồ... ra là thế này. Làm con sợ chết khiếp. Con tưởng mẹ đã xảy ra chuyện gì cơ."

Sau khi nghe tin mẹ không sao, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được áp lực nặng nề trong lòng. 

"Ừ, mẹ cúp máy đây. Con sẽ đến đó sau một phút nữa."

"Được rồi, mẹ về sớm nhé." tôi nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Tô Á Cầm nhìn bộ quần áo rách nát lại phải về nhà. 

Sau khi trở về nhà, Tô Á Tần cởi quần áo rách bỏ vào thùng rác, sau đó thay một bộ quần áo khác rồi đi ra ngoài. 

Khi Su Yaqin mở cửa, tôi đang nằm trên giường, quay lại thì thấy mẹ tôi cuối cùng cũng đã đến. Nhưng khi thấy quần áo của mẹ đã khác trước, tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi, sao quần áo của mẹ lại thay đổi thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Tôi nằm trên giường quay người lại thì phát hiện cuối cùng mẹ cũng đã về, nhưng khi thấy quần áo của mẹ đã khác trước, tôi kỳ lạ hỏi: “Mẹ ơi, sao quần áo của mẹ lại thay thế?”

“Ồ, về đến nhà tôi thấy hơi nóng nên đi tắm nên đến muộn.”

Tô Á Tần cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và nói với giọng bình tĩnh. 

"Ồ...nó trông như thế này à?"

Tôi đang nhìn thẳng vào người mẹ trước mặt, vẻ mặt này khiến Tô Yaqin rõ ràng là hoảng sợ, nhưng lúc này cô ấy không thể khống chế được ánh mắt của mình để tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi nhìn tôi như một tên tội phạm, mẹ tôi có chút hoảng sợ giấu chuyện đó với tôi, nhưng bà không muốn tôi biết khiến tôi lo lắng nên cắt ngang sự im lặng lúc bấy giờ và nói: "Xiaowei, con nghĩ con không tin mẹ à?"

“Mẹ, mẹ nói mẹ tắm và thay quần áo vì thời tiết hơi nóng phải không?”

"Ừ, có chuyện gì à? Mẹ nói dối con để làm gì?" Mẹ nói một cách vô tội. 

"Anh đang nói dối."

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã nhìn mẹ với vẻ mặt nghiêm túc và nói một điều khiến mẹ tôi bị sốc. 

"Tiểu Vi, sao đột nhiên lớn tiếng như vậy? Em làm anh sợ đấy."

Người mẹ bàng hoàng hiển nhiên không ngờ rằng lời nói dối của mình lại bị con trai biết được. Vì vậy, khi tôi đưa ra phán đoán chắc chắn, lòng mẹ tôi chợt nhảy lên. 

"Mẹ, con nói mẹ nói dối, mẹ vì nóng mà không thay quần áo."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi hiển nhiên không ngờ tại sao tôi lại đi đến kết luận này. Nhưng sau khi nghĩ lại chuyện vừa rồi, mẹ tôi cảm thấy không có sai sót gì. Tại sao con trai bà lại phán rằng mình nói dối nhanh như vậy? 

"Hừ, Tiểu Vi hôi hám, con không làm gì sai, sao phải nói dối? Mẹ không tin sao?"

Mẹ tôi rõ ràng là giả vờ bình tĩnh, nhưng vừa nói lời này, mẹ liền nhìn thấy tôi và nói cho tôi biết lý do: “Mẹ, mẹ còn không biết rằng khi nói dối tai con sẽ đỏ lên.”

Hả? Khi tôi nói ra điều này, mẹ tôi đã nghĩ thầm, tại sao tôi vẫn cư xử như vậy nếu tôi nói dối? 

"Mẹ, con chưa bao giờ nói cho mẹ biết đặc điểm nói dối này của mẹ. Nhưng khi con hỏi mẹ tại sao vừa rồi lại thay quần áo, con biết mẹ có vấn đề. Sau đó con lại hỏi mẹ có phải vì nóng mà mẹ thay quần áo không, mẹ ơi, tai mẹ đỏ hơn trước. Khi đó con biết tất cả những gì mẹ nói đều là dối trá."

Mẹ tôi không nói nên lời sau những gì tôi nói. Rõ ràng bà thậm chí còn không biết mình có vấn đề nên khi con trai hỏi bà thì rõ ràng là vấn đề này không thể thoát khỏi. 

"Mẹ, sao mẹ lại nói dối? Mẹ có chuyện gì cần giấu con à?" Tôi nói, nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Cô ấy xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm. Cô sợ con trai mình sẽ nghi ngờ nếu cô giữ bí mật nên cô chỉ có thể nói ra sự thật về những gì đã xảy ra trong phòng vệ sinh nữ. 

Khi biết mẹ tôi suýt nữa lại bị tên khốn Xinggu đó quấy rối, tôi hưng phấn đến mức dùng tay đấm bà. Vì quá tức giận nên động tác hơi lớn nên phần eo hơi rách nên tôi kêu lên một tiếng. 

Mẹ tôi nghe tiếng kêu của tôi liền bước tới, nắm lấy tai tôi, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, mẹ biết con sẽ tức giận khi biết chuyện nên không nói cho con biết, nhưng con ranh con thấy mẹ thay quần áo đã tra hỏi mẹ, hình như mẹ đang lừa dối con. Mẹ con là loại người như vậy sao?"

Nghe nói mẹ nghi ngờ tôi, mẹ có chút tức giận nên nhanh chóng bù đắp và nói: “Ồ, vợ hiền, mẹ không nghi ngờ gì con, nhưng lúc đó mẹ không thể gọi cho con, bây giờ con đã thay quần áo và nói dối mẹ. Người đàn ông bình thường nào khác cũng sẽ nghi ngờ phải không?”

Mẹ tôi lập tức ngừng cười, cúi đầu nói trong nước mắt: “Được rồi! Mẹ đã trao trái tim mình cho con, mà con lại vô tâm đến mức còn nghi ngờ mẹ. Ôi chao ôi, mẹ buồn quá”.

Nói xong, anh rơi hai giọt nước mắt, vẻ mặt buồn bã. 

Tôi nghe mẹ giải thích thì biết mẹ đã được một người phụ nữ cứu nên tôi không còn chán nản nữa. Khi nhìn thấy mẹ hành động như vậy, tôi cũng không quan tâm đó có phải là sự thật hay không. Tôi gãi mũi cho mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ già rồi mà khóc cũng không ngại!”

Lúc này mẹ thấy tôi đối xử với mẹ như một đứa trẻ. Bà nhất thời xấu hổ, nhưng khi nghe con trai nói tuổi lớn như vậy mà vẫn khóc, bà không khỏi ưỡn ngực. Bộ ngực đầy đặn đó dường như bật ra khỏi quần áo của cô. "Đáng chết, Tiểu Vi, ngươi cư nhiên là nói như vậy với mẹ ta. Đúng như ngươi nói, mẹ ta già đến mức không thể rơi nước mắt?"

Sau khi nghe điều này, tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, được rồi, tôi có thể thừa nhận sai lầm của mình không?"

"Không, ngươi nói với ta như vậy, ngươi muốn bù đắp cho ta sao?" Mẹ nói, nghiêng đầu.

"Được rồi, mẹ nói cho con biết, mẹ muốn bồi thường gì? Nhưng con nhắc nhở mẹ một chút, con không thể làm vậy với mẹ."

"Huh? Nếu bạn được yêu cầu làm điều đó với tôi, đó có được coi là sự đền bù không? Bạn nghĩ vậy à." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Vậy ngươi muốn bồi thường cái gì? Đối với ta mà nói, làm cho mẹ ta thoải mái chính là bồi thường tốt nhất, haha."

Mẹ tôi nghe xong liền cười, ôm đầu tôi, dùng đôi môi gợi cảm thổi hơi nóng vào tai tôi khiến tôi ngứa ngáy. Khi ham muốn của tôi tăng cao, mẹ nói mẹ muốn bồi thường như thế nào: "Con yên tâm, Tiểu Vi, mẹ mẹ sẽ không làm khó con đâu. Được rồi, phần thưởng mẹ muốn là..."

Tôi cũng rất tò mò, chờ xem mẹ muốn làm gì. 

“Tiền bồi thường tôi muốn là—tôi muốn sinh cho anh một đứa con.”

Mẹ tôi nói vào tai tôi, sau khi nói xong, mặt mẹ đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nghe xong, tôi sửng sốt một lúc rồi bật cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn sinh cho con một đứa con không?”

Sau khi nghe tôi nói xong, một lúc sau mẹ tôi mới lặng lẽ nói: “Đúng vậy, thật ra mẹ đã suy nghĩ về điều này rất lâu rồi. Trước đây mẹ không nghĩ nhiều về điều đó. Mãi cho đến khi vixen Lưu Vũ Tân sinh cho con một đứa con, suy nghĩ của mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn.”

“Nhưng mẹ ơi, mẹ không biết nếu có con của con thì khả năng cao đứa trẻ sẽ gặp vấn đề sao?” Tôi không khỏi nhắc nhở mẹ.

Mẹ tôi nghe tôi nói xong không khỏi gật đầu rồi nói: “Mẹ cũng biết, nhưng mẹ con đã gần bốn mươi rồi, mấy năm nữa mẹ cũng sẽ già. Làm vợ con, mẹ cũng muốn làm vợ, sinh con cho chồng. Dù mẹ có bị thiểu năng trí tuệ bẩm sinh thì mẹ cũng sẽ thừa nhận.”

"Vợ..." Tôi gọi điện cho vợ rồi nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng, con của chúng ta nhất định sẽ khỏe mạnh. Anh có cảm giác, dù sao thì ông trời cũng cho phép anh có mẹ. Sao ông trời lại có thể tàn nhẫn với đứa con tương lai của chúng ta như vậy?"

"Chà... tôi hy vọng vậy." Mẹ nói đầy khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Sau khi gọi điện cho vợ, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, đừng lo lắng, con của chúng ta nhất định sẽ khỏe mạnh. Con có cảm giác rằng dù sao thì ông trời cũng đã cho phép con có mẹ. Sao ông trời lại có thể tàn nhẫn với đứa con tương lai của chúng ta như vậy?”

"Chà... tôi hy vọng vậy." Mẹ nói đầy khao khát. 

Tôi tự nhiên cảm nhận được phản ứng của mẹ tôi lúc này. Thấy cô ấy vốn đã đầy mộng ảo, tôi vui mừng khôn xiết. Một đôi tay bắt đầu dạo quanh cơ thể mẹ tôi, từ tấm lưng hồng hào mịn màng cho đến thắt lưng của mẹ, rồi đến đôi đỉnh ngọc mà tôi bóp không mỏi. 

Mẹ tôi không hề ngăn cản suy nghĩ của tôi vì sự đụng chạm của tôi. Thực ra mẹ tôi mừng quá nên tôi mới mềm lòng. Khi mềm mại, cô không khỏi phát ra một âm thanh ngọt ngào tràn ngập trái tim và phổi.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt như sương của mẹ, trìu mến nói: “Vợ ơi, khi vòng eo của anh lành lại, anh hứa sẽ cho em sinh con, hehe.”

Tôi nói xong, mẹ tôi chủ động đưa miệng ra, bịt miệng tôi lại, thè cái lưỡi màu hoa cà quấn lấy tôi một lúc mới tách ra, vùi đầu vào ngực tôi, giọng như muỗi nói: "Đừng nói nữa... Con cần phải hồi phục sức khỏe trước đã biết không? Đừng lúc nào cũng nghĩ đến những chuyện như vậy, con bé xấu xa."

"Thật không công bằng. Mẹ, mẹ ăn mặc gợi cảm quá. Nhìn kìa, bộ ngực của mẹ gần như lòi ra khỏi quần áo, khiến con muốn ăn quá."

“D-ngưng nói chuyện đi, nhóc con.” Mẹ tôi hơi đỏ mặt trước lời tôi nói. 

"Hả? Tại sao vậy mẹ? Con chỉ nói sự thật thôi mà? Ngực mẹ như sắp lòi ra ngoài vậy." Tôi giả vờ không hiểu và mỉm cười với mẹ. 

"A..." Đang lúc tôi đang hưng phấn, mẹ tôi đột nhiên dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, giả vờ tức giận nói: "Con đang nói, con đang nói à? Con có biết bây giờ con nên chăm sóc bản thân thật tốt không? Làm sao con có thể cứ nghĩ về những chuyện như vậy trong đầu?"

"Đau, đau quá, đau quá mẹ ơi, nhanh buông ra đi. Mẹ làm vỡ nó làm sao con có thể hiếu thảo được?"

Tôi cố chịu đựng và cầu xin sự thương xót, nhưng bàn tay bạch ngọc của mẹ tôi đang nắm chặt lấy dương vật của tôi, lực nắm khá mạnh. 

Lúc này trong phòng bệnh, mẹ tôi đang ôm dương vật của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nghiến răng. Đối với người ngoài, có vẻ như chính mẹ tôi lại đang thủ dâm cho tôi. 

Lâm Thi Thi bước vào tình cờ nhìn thấy cảnh này, cô bé đưa bàn tay nhỏ bé đặt lên miệng, ngạc nhiên nói: "Dì, các người..."

Khi tôi nghe thấy ai đó, mẹ tôi vội buông tay đang giữ dương vật của tôi ra, mặt đỏ bừng. 

Dương vật của tôi đã được giải phóng. Khi tôi quay lại và nhìn thấy Shishi, trên môi tôi nở một nụ cười và nói: "Shishi, cậu có ở đây không?"

"Ừm, em đến rồi, nhưng... hình như em đến không đúng lúc? Phải không chồng?"

Lâm Thi Thi lúc này rất bình tĩnh, khó có thể biết được nàng đang tức giận hay vui mừng. 

Tôi còn chưa kịp trả lời, mẹ tôi đã biết Lâm Thi Thi đã hiểu lầm, vội vàng biện hộ: "Sư phụ, mẹ không có đùa với tiểu tử đó, con hiểu lầm rồi."

Ở đây không có ba trăm lạng bạc là có ý gì? Bạn càng giải thích, mô tả càng trở nên đen tối hơn. Lâm Thị Thị hào phóng nói: "Dì, dì không cần phải giải thích gì cả. Tôi đoán chắc chắn là Vương Vĩ đã ép dì thủ dâm cho anh ấy phải không?"

Nói xong, anh ta quay lại nhìn tôi chằm chằm, hung tợn nói: "Đồ khốn nạn, tên chồng hôi hám, eo anh nhấp nhô, anh chưa được nghỉ ngơi đàng hoàng. Đầu óc anh đầy rẫy những thứ khiêu dâm, ngay cả khi ở trong bệnh viện cũng không thành thật. Để tôi xem, thắt lưng của anh chắc chắn đã bị thương khi quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài." 

Mẹ nghe Lâm Thi Thi nói xong, tựa hồ như ngộ ra một chút. Đúng, tôi nói, tại sao vòng eo của con trai tôi đột nhiên lóe sáng khi nó đang làm điều đó? 

Chắc hẳn tôi đã tập quá mạnh ở bên ngoài và khiến eo tôi bị đau do vận động quá sức. Nghĩ xong, mẹ nhìn tôi với ánh mắt có chút oán giận. Bạn nói ở ngoài làm cũng được nhưng thắt lưng cũng bị thương?

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ và Shishi đang nhìn mình, tôi giơ tay thú nhận: "Con tỏ tình được không? Đừng nhìn con bằng ánh mắt đó. Con đã nói là không được mà?"

Mẹ và Lâm Thi Thi đồng thanh nói: “Nói đi!”

“Trong giờ học tôi nhận được tin nhắn, nói rằng cô gái của anh đang trong tay tôi, cô ấy sẽ đến khách sạn của anh, nếu không anh sẽ phải chịu hậu quả. Lúc đó tôi tưởng anh bị bắt cóc nên đã dừng xe đi đến đó. Khi đến nơi, tôi phát hiện một người phụ nữ nằm trên giường, lúc tôi đi tới nhìn thì hóa ra là dì Phàm.”

Nói xong, tôi nuốt nước bọt nói tiếp: “Khi biết đó là dì Phàm, tôi biết chuyện không đơn giản như vậy, nên tôi chuẩn bị rời đi cùng dì Fan, nhưng khi mở cửa, tôi phát hiện có mấy tên côn đồ chặn đường mình. Lúc này, tôi biết mình không còn lựa chọn nào khác nên đành phải cắn răng cắn răng. Cuối cùng, tôi cùng dì Fan đột phá thành công, nhưng lại bị một tên côn đồ đánh vào thắt lưng.”

Nghe vậy, Lâm Thi Thi ngắt lời: "Thắt lưng của ngươi là do tên côn đồ đó gây ra phải không?"

Tôi quay đầu lại nói: "Không, nghe tôi nói. Sau khi dì Fan rời đi, tôi dừng xe bỏ đi. Trên xe, tôi không biết dì Fan đã bị những người đó cho thuốc kích dục. Vừa ở trên xe, dì Fan lên cơn. Bà ôm chặt tôi, hôn, chạm vào tôi, còn nói mấy lời tục tĩu. Sau này tôi không giải quyết, tôi biết nếu ai đó không khỏe sau khi uống thuốc kích thích sẽ khiến người ta phát ngốc nên tôi đã lấy dì." Fan đến khách sạn, như các bạn đã biết, tôi đã đánh giá thấp thuốc kích dục, tốn rất nhiều công sức mới bỏ được thuốc kích thích của dì Fan, kết quả cuối cùng là eo tôi bị thương một chút."

Thấy tôi ngừng nói, Lâm Thi Thi nói: "Xong chưa?"

Tôi xòe tay ra và nói: “Vậy đó.”

Lúc này mẹ tôi ngắt lời: "Tiểu Vi, sao con không nói sớm hơn? Nếu con nói sớm hơn, mẹ ta sẽ không quấy rầy con nữa? Con nhóc này biết thể hiện sức mạnh của mình, bây giờ con ổn chứ? Lên đến thắt lưng rồi."

Tôi lắc đầu nói: "Mẹ ơi, nếu được chọn lại, con vẫn đụ mẹ. Ai nói với mẹ rằng hồi đó mẹ hấp dẫn đến vậy?"

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhìn Lâm Thị Thị rồi nói với tôi, "Thằng nhãi này, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu thậm chí còn không nhìn xem ai ở đó à?"

Thấy mẹ xấu hổ, Lâm Thi Thi cười nói: "Dì, dì xấu hổ cái gì? Dì là người phụ nữ của chồng con, con cũng là người phụ nữ của chồng con. Huống chi dì vẫn là mẹ chồng của con, con cũng không vội lấy lòng dì, sao phải cười nhạo dì?"

Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng, rời khỏi phòng bệnh như muốn chạy trốn. Cô chỉ nghe thấy lời cô nói khi rời đi: "Tôi sẽ mua đồ ăn cho anh."

Nhìn thấy mẹ cô rời đi, Lâm Thi Thi nói: "Được rồi, mẹ chồng tôi cũng đã rời đi, cũng là lúc tôi phải bắt tay vào việc. Tôi nghe vệ sĩ của tôi nói rằng khi họ tìm thấy mẹ cô, đã có một người phụ nữ cứu mẹ chồng cô ấy trước."

"Bạn có biết đó là ai không?"

Đàn bà?

Tôi không ngờ mẹ tôi lại được một người phụ nữ cứu. Tôi tưởng mẹ tôi được Shishi cứu?

Nhưng sao lúc đó mẹ lại không nói gì?

(Tô Á Tần thầm nghĩ: Một cô gái xinh đẹp như vậy, nếu tiểu tử ngươi nhìn thấy, nhất định sẽ yếu đuối không thể đi được, chưa kể có nhiều tình địch sẽ tệ đến mức nào? Tốt nhất là không nên nói cho ngươi biết, haha.)

Nghe tôi nói xong, Lâm Thi Thi lắc đầu nói: “Chuyện này tôi không biết nhiều, vệ sĩ của tôi cũng nghe thấy những gì người xung quanh nói, tôi chỉ biết cô ấy là một cô gái vô cùng xinh đẹp, gia cảnh nhất định rất tốt.” 

Gia đình tốt đẹp? Người phụ nữ xinh đẹp? Nghe vậy, tôi nói: “Lát nữa con sẽ hỏi mẹ. Người phụ nữ đó đã cứu mẹ con và phải đến cảm ơn mẹ. Nếu không có sự giúp đỡ của mẹ, mẹ con sẽ gặp nguy hiểm”.

Bàn tay nhỏ bé của Lâm Thi Thi nắm lấy da thịt tôi, quay ngoắt 180 độ, nói: "Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang nghĩ đến mỹ nhân đã cứu mẹ chồng anh à?"

"Ừ, à... không, Shishi tốt, làm ơn buông ra... đau quá, đau quá..."

Lâm Thi Thi thả lỏng một chút, nói: "Hả? Có thật không? Thành thật mà nói!"

“Không, tôi chưa nghĩ tới chuyện đó,” tôi nói dối.

Lâm Thi Thi thì mím môi, không nói gì. Cô buông tay ra nói: "Chồng ơi, em cho phép anh vô tư, nhưng khi ở trước mặt anh, tốt nhất anh không nên nghĩ đến người phụ nữ khác? Anh hiểu không? Nếu không... anh sẽ phải gánh chịu hậu quả!"

Tôi xen vào, “Ngay cả mẹ tôi cũng không?”

Lâm Thi Thi nói: "Mẹ chồng, ngươi có thể!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tô Á Tần xấu hổ chạy ra ngoài, đến căng tin bệnh viện chuẩn bị một ít đồ ăn rồi quay về. Thật không may, bây giờ đã là năm giờ. Nhìn những món ăn còn lại, Tô Á Tần từ bỏ ý định mua đồ ăn ở căng tin. 

Tô Á Tần bước ra khỏi căng tin và đi ra ngoài bệnh viện. Cô phát hiện có một quán mì linh tinh ven đường mở cửa. Khi cô bước vào quán mì, Tô Á Tần nói: "Có ai ở đó không?"

"Này...anh ấy ở đây." Giọng một cô gái hứa hẹn trong cửa hàng, rồi cô ấy bước những bước nhỏ đi tới. 

"Cô nương, cô muốn ăn gì?" người phục vụ hỏi. 

"Ừ... ở đây có gì ngon nhỉ?" Tô Á Tần hỏi. 

"Đây là thực đơn." Người phục vụ đưa thực đơn về phía trước, Tô Yaqin một tay cầm lấy. 

“Đặc sản của chúng tôi ở đây là món mì bò Bắc Kinh om nước sốt trộn, nổi tiếng thơm ngon”. Người phục vụ thăng chức. 

Tô Yaqin lật qua thực đơn, đưa lại cho người phục vụ, sau đó cười nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ ăn ba tô mì bò om với nước sốt hỗn hợp mà anh đã đề cập. Tôi cũng cần gói lại, cảm ơn."

"Được, chúng tôi sẽ tới đây ngay, xin hãy đợi." Người phục vụ mỉm cười nhận lấy thực đơn, quay người lại hét lớn: “Ba bát mì bò om Bắc Kinh cũ sốt trộn, mang đi.”

Cô mang mì mua đến phòng bệnh, đẩy cửa vào, lấy trong túi ra ba phần mì. Tô Yaqin nói: “Tôi đến căng tin mua đồ ăn nên mua một ít xem có ngon không.”

"Ừm... Mùi vị khá ngon." Mẹ gật đầu trong khi ăn. Tôi và Shishi mỉm cười, anh ấy cũng nhấc đũa. Món mì trộn khá ngon và anh ấy cũng thích nó. 

Ăn xong mì, Shishi ở lại một lúc rồi tạm biệt rồi về nhà. 

Sau khi Shishi rời đi, cô ấy không nói thêm gì nữa. Mẹ cô bé gọt quả táo trong tay và đưa cho tôi: “Tiểu Vi, ăn chút trái cây đi.”

"Được rồi..." Tôi cầm lấy quả táo và nói đùa: "À, đây là táo do mẹ tôi tự gọt vỏ. Giá một cái bao nhiêu? Hahaha..."

"Ăn nhanh và đừng nói nữa." Mẹ tôi liếc nhìn tôi.

"Được rồi." 

Trong phòng rất yên tĩnh, đèn không bật, chỉ có một nam một nữ. Tôi cảm thấy một sự mơ hồ mờ nhạt, eh! 

Bầu không khí khá tốt nên tôi cầm lấy quả táo và bắt đầu cắn. 

Mẹ nhìn tôi ăn táo và tỏ ra rất vui vẻ. 

Ăn táo xong, mẹ nhanh chóng lấy lõi táo trên tay tôi rồi ném vào thùng rác cùng với vỏ táo. Sau đó cô ấy lau cặn táo dính trên khóe miệng tôi bằng khăn giấy. 

"Ừ...con sẽ tự làm, mẹ ạ."

"Đừng cử động, thân thể của ngươi căn bản không thể cử động, làm gì cũng không tiện, tốt nhất là để ta làm." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi rất cẩn thận khi chăm sóc phần cùi táo quanh miệng tôi. Lúc này, khoảng cách giữa đầu và mặt của họ thật gần nhau. Trong ánh hoàng hôn mờ ảo, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tràn đầy hạnh phúc và tập trung. 

Đầu tôi chợt hướng về phía trước, miệng tôi hôn nhanh lên môi mẹ, rồi tôi cũng nhanh chóng dời đầu đi. 

“Ừ…” Mẹ sững người một lúc. Cô ấy không ngờ tôi đến đột ngột như vậy nên chỉ lẩm bẩm rồi chạy đến thùng rác vứt khăn giấy đi. 

Nhìn mẹ tôi đang vứt rác, mẹ quay lại mỉm cười. Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn, cặp mông tròn xinh đẹp và cặp mông tròn trịa của cô ấy vặn vẹo, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. 

Nghĩ đến mẹ ban ngày dạy học ở trường, xa lánh người khác ngàn dặm, nhưng ban đêm mẹ lại dịu dàng âu yếm đũng quần, thở hổn hển và rên rỉ, quên hết mọi thứ và hét lên “chồng”, đây chính là cảm giác thành tựu. 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến háng tôi phản ứng. 

Tôi chỉ bị thương ở thắt lưng, còn bộ phận đó không hề bị ảnh hưởng gì nên tôi giả vờ hỏi: “Mẹ, tối nay khi nào mẹ về?”

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Con đang làm gì vậy? Buổi tối mẹ thức đêm ở đây.”

"Trông đêm à? Mẹ ơi, ngày mai mẹ không đi làm à?" tôi nói. 

"Không sao đâu." Mẹ lại ngồi xuống chiếc ghế trước giường bệnh của tôi: “Dù sao thì mẹ cũng đã xin phép hiệu trưởng Bạch rồi.”

“Ồ, vậy thì phiền mẹ lo nhé?” Tôi cười khúc khích: “Sao vậy mẹ, trên môi mẹ có bã táo, mẹ hãy cẩn thận nhé.”

Tại sao trên môi mẹ tôi lại có bã táo? Nó không chỉ là thứ tôi đặt trực tiếp lên miệng. 

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, mẹ vội lấy mẩu giấy vệ sinh lau môi. Lau xong, mẹ cô ấy nói với tôi: "Tiểu Vi, để mẹ lau người cho con. Lau xong thì đi ngủ sớm nhé."

Bạn biết đấy, hôm nay là một ngày nóng bức. Mặc dù tôi đang nằm trên giường và không cử động nhiều nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi. Bây giờ tôi không thể dậy được, cũng không thể đi tắm mà người tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi, rất khó chịu. Lâu dần, tôi dễ bị rôm sảy nên tối nào cũng phải lau người. 

"Được rồi." Tôi cũng cảm thấy dính trên người nên khi nghe mẹ muốn lau cho tôi, tôi sẵn sàng đồng ý. 

"Được rồi, đợi một chút, mẹ đi lấy nước trước."

"Ừm..." Toàn thân tôi nóng bừng. 

Chẳng bao lâu, từ phòng tắm vang lên tiếng nước chảy ra từ vòi máy nước nóng, sau đó là tiếng chậu inox thu nước. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước ra với một chiếc chậu inox đang bốc hơi chứa đầy nước ấm từ máy nước nóng. 

"Đã đến lúc tự lau mình rồi..."

Vỏ não của tôi bị tắc nghẽn và dương vật của tôi hơi nhô lên. 

Mẹ bước tới giường bệnh với chiếc chậu rồi nhẹ nhàng đặt chiếc chậu lên ghế đẩu. 

"Tiểu Vi, anh lau cho em, em đã kéo chăn ra à?"

"Ờ..."

Lúc này, mẹ tôi dùng tay phải nhấc chăn lên và mở chăn ra hoàn toàn, để tôi hoàn toàn lọt vào tầm mắt của mẹ. 

"À?" Nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, mẹ tôi toàn thân run lên, mặt đỏ bừng như say. 

"Con xin lỗi, mẹ, con..."

Lúc này, mẹ tôi hoảng sợ liếc nhìn phần thân trên của tôi. Cô nhìn thấy bộ ngực rộng và cơ bắp săn chắc của con trai mình, đột nhiên mũi cô ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc và mùi cơ thể đàn ông tỏa ra từ cơ thể anh ta. Vỏ não của cô đột nhiên bốc cháy, trái tim cô run rẩy, đầu óc hỗn loạn và cô vẫn còn phân tâm. 

Nhưng chẳng bao lâu, người mẹ thầm chửi mình là gái điếm và mất bình tĩnh ngay khi nhìn thấy xác con trai mình. 

Người mẹ nhìn những lớp băng gạc quấn quanh eo con trai mình lần nữa, phần mềm yếu nhất trong lòng bà lại cảm thấy một cảm xúc hỗn loạn khó giải thích. Ánh mắt cô trở nên dịu dàng như nước, cô thì thầm: "Xiaowei, thắt lưng của em còn đau không?"

Thấy vậy, tôi không khỏi giả vờ ậm ừ: “Không sao đâu, cậu không cử động cũng sẽ không đau đâu.”

"Vậy để tôi lau cho cậu trước nhé."

Nói xong, mẹ hơi nghiêng người về phía trước, ấn thật kỹ chiếc khăn nóng rồi lau lên da tôi từng phút. 

Động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, tay mẹ rất nhẹ, độ nóng của khăn vừa phải. Tôi cảm thấy vùng bị khăn lau ấm, ngứa và rất thoải mái. Khi tôi nhìn sang, tôi thấy mẹ tôi đang lau người cho tôi. Cô ấy đang nghiêng người, và đỉnh ngực đầy đặn của cô ấy hơi cụp xuống, điều này càng làm nổi bật kích thước của cô ấy. Tôi liếc nhìn mí mắt và thấy một mảnh lò xo dưới lớp áo của mẹ. 

Khe núi sâu đó và tuyết trắng chói lóa đó. 

Chết tiệt... thật là khủng khiếp! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc về thể chất và tinh thần! Nó cực kỳ ngứa! Tôi cũng vô cùng phấn khích! Phường rất yên tĩnh và sẽ không có ai làm phiền bạn cả. 

Im lặng đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ! Lúc này, mẹ cho chiếc khăn vào chậu, làm ướt, vắt khô rồi bắt đầu lau nhẹ lên ngực tôi. 

Thực ra mẹ không có ý đó. Cô ấy chỉ lau đi lau lại, nó chạm vào hai vết sưng nhỏ trên ngực tôi. 

Nói chung, vị trí này là điểm nhạy cảm đối với phụ nữ. Một khi đã bị kích thích thì hầu hết phụ nữ đều không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, vị trí này cũng là điểm nhạy cảm đối với nam giới! 

Mẹ tôi rất hiền và lau rất cẩn thận. Vì vậy, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt giống như dòng điện được truyền đến toàn bộ cơ thể tôi dọc theo hai vết va chạm nhỏ đó. Trong khi toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, thần kinh của tôi lại căng thẳng. Đột nhiên tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn rên rỉ!

Toàn thân tôi run rẩy, lúc chuẩn bị hét lên, tôi ấn chặt tay phải lên miệng, cơ thể khẽ run lên. 

"À?" Mẹ vội dừng lại, hoảng hốt nhìn tôi: "Tiểu Vi, mẹ có làm con bị thương không?"

"Ừm..." Tôi bỏ tay phải ra khỏi miệng, nước dãi chảy ra trong miệng, "Huh... Huh... Mẹ ơi, không, không đau, không đau. Kỹ thuật của mẹ nhẹ nhàng quá. Con thích lắm. Thôi, tiếp tục đi, tiếp tục đi, con... con thấy thoải mái quá... Mẹ chắc chắn làm tốt hơn mấy y tá đó... Cứ đi đi... Để con yên..."

"Ồ... Tiểu Vi, nếu em thấy đau thì hãy nói cho anh biết ngay."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, bỏ chiếc khăn vào chậu, nhúng vào nước, vắt khô rồi bắt đầu lau bụng và rốn cho tôi, đặc biệt là rốn. Tôi cảm thấy rất tốt. 

"Ừm... ờ..." Tôi dùng tay phải cố hết sức ấn vào miệng để khỏi lẩm bẩm, dương vật dưới háng cũng hung hãn ngẩng đầu lên, phản ứng dữ dội. 

Chiếc quần bệnh viện sọc xanh trắng đẩy lên đũng quần. 

Mẹ tôi ngay lập tức nhìn thấy phản ứng hung dữ của tôi nên cử động của bà đột nhiên cứng đờ, máu chảy khắp người và cổ bà đỏ bừng. Cô bỏ khăn tắm vào chậu, "Tiểu Vi... còn lại... còn lại... em tự mình làm, em tự lau được không? Nếu anh lau, sợ em lại xúc động."

Mọi chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể để mẹ tôi ra đi được? “Mẹ, mẹ có thể lau tiếp cho con được không?” Tôi hỏi một cách không biết xấu hổ. 

Mẹ hiển nhiên có chút do dự nên dùng răng cắn chặt môi dưới không nói gì. 

"Mẹ...vợ...con...xin hãy giúp con..."

Tôi cảm thấy mình hoàn toàn tuyệt vời và đã đạt đến mức cực kỳ hứng tình. Tôi thực sự đã nói đi nói lại với mẹ tôi với giọng cầu xin. 

"Mẹ... Cứu con... Con không lau được. Thật bất tiện. Mẹ giúp con. Con đang mặc quần bên trong, bị nhồi nhét một ngày rồi. Con ra mồ hôi rất nhiều, khó chịu lắm... Mẹ... Mẹ..." Tôi không ngừng kêu lên. 

Tiếng la hét khiến lòng mẹ mềm ra, trở nên giòn và tê dại. 

Giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng, pha chút van xin, thực sự tạo thành một sự cám dỗ mê hoặc khó cưỡng đối với mẹ tôi! 

Tất nhiên, trên đời này, ngoại trừ tôi, nếu là người đàn ông nào khác, chỉ cần anh ta nói giọng điệu này và đưa ra yêu cầu như vậy trước mặt mẹ tôi, mẹ tôi có thể sẽ rơi vào hoàn cảnh khác ngay tại chỗ. 

Nhưng tôi đã nói những lời này với mẹ tôi bằng giọng điệu gần như xu nịnh này, và gọi một cách kinh tởm. Điều này khiến mẹ tôi không những không chán ghét mà còn không thể phản kháng. Cô mềm lòng toàn thân và trái tim sau khi được gọi, và thực sự cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục rằng cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Vì vậy, trên thế giới không có sự tuyệt đối. Nó chủ yếu phụ thuộc vào con người. Khi con người cùng cảm nhận thì dù những điều có ghê tởm, ghê tởm hay trẻ con đến đâu thì chúng đều có ý nghĩa. 

"Ờ..."

Mẹ khẽ khịt mũi rồi nhẹ nhàng đặt tay lên eo tôi cởi quần cho tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con biết mẹ là người tốt nhất đối với con mà mẹ."

Và mẹ tôi đã không ngần ngại nữa. Cô ấy cởi quần bệnh viện của tôi rất nhẹ nhàng và dịu dàng…

Đồ lót của tôi là một chiếc quần lót boxer hoạt hình có hình con voi trên đó, và bây giờ dương vật của tôi dài bằng vòi voi. 

Nhìn thấy tôi đẩy quần lót lên, mẹ tôi cảm thấy máu khắp người nóng rát và lăn lộn. 

Nhìn thấy dương vật hung dữ, cô cảm thấy ngượng ngùng, hoảng sợ và lo lắng. Cô ấy cũng muốn nhét dương vật đó vào lỗ mật của mình, nhưng khi nghĩ đến vòng eo của tôi, ham muốn vừa trỗi dậy đã biến mất. 

Mẹ ngồi xuống mép giường, đặt chân phải của tôi lên đùi tôi rồi dùng chiếc khăn trong tay lau những kẽ hở giữa các ngón chân cho tôi. 

Tôi chỉ nằm đó, dõi theo từng cử động của mẹ. 

Cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp phát ra từ khe hở giữa các ngón chân khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái và sảng khoái như một vị hoàng đế.

Bạn biết đấy, người đang lau chân cho tôi bây giờ không phải là hầu gái, không phải hộp đêm, không phải phụ nữ không có lý lịch mà là mẹ tôi, và bà còn có một tên khác: vợ. Lúc này tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.

Vì vậy, dương vật hung dữ của tôi không thể dừng lại được. Càng ngày càng khó hơn như thể có phép thuật. 

Hơn nữa, bây giờ đã cởi quần ra, tôi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm! Thế là, đúng lúc mẹ đang lau, tôi chợt nhấc chân phải lên, ngón chân chạm vào đỉnh đầu đầy đặn của mẹ. 

Qua áo vẫn có cảm giác mềm mại, co giãn. 

"À..."

Mẹ tôi không ngờ hành động đột ngột này của tôi nên lập tức cứng người. Một dòng điện ngứa ran lan khắp khu vực tôi chạm vào, khiến cô nổi da gà khắp người. 

Người mẹ mặt đỏ bừng, bĩu môi nhìn con trai: "Tiểu Vi, con đừng như vậy, mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, vết thương phải mau chóng bình phục. Chờ con khỏi bệnh, con muốn làm gì thì làm sao không để mẹ làm gì?"

Đáng lẽ đó là một lời khiển trách giận dữ, nhưng nó phát ra một cách nhẹ nhàng, thiếu tự tin và nghe có vẻ hơi tâng bốc. 

"Ừm...Mẹ, vừa rồi khớp gối của con run lên, và phản xạ thần kinh của con là, con xin lỗi, con xin lỗi." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

“Con khốn…” Mẹ tôi chửi rủa và tiếp tục lau người cho tôi. 

Sau đó tôi cũng không vội tiếp tục trêu chọc mẹ, thành thật để mẹ lau chân. 

“Được rồi, lau xong rồi.”

Mẹ tôi đỏ mặt và nói với tôi. Đôi mắt trong veo của cô đột nhiên hiện lên một tia oán hận: "Tiểu Vi, em có biết không được phép đợi đến lần sau không? Lần này anh sẽ để em đi, nhưng lần sau anh sẽ không để em đi."

"Mẹ, nhưng con yêu mẹ." Tôi chặn lời mẹ bằng một câu.

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, ghê quá." Nhưng lòng tôi như được lấp đầy bởi kẹo trái cây, ngọt ngào quá. 

“Mẹ ơi, con còn chưa lau xong…” Tôi mím môi với dương vật đang tức giận của mình.

"Ừ..." Mẹ phản ứng ngay lập tức. Cô theo bản năng lắc đầu: "Tiểu Vi, ở chỗ đó quên đi, ta sợ ngươi lại tức giận."

“Ồ…” Tôi giả vờ thất vọng lắc đầu, “Mẹ ơi, mẹ qua đây giúp con đi, con có chút không thoải mái.”

"Vâng."

Mẹ tôi đi tới nghiêng người, vừa định cử động thân thể tôi thì đột nhiên, với tốc độ cực nhanh, tôi trực tiếp dùng tay phải ấn vào đầu mẹ, đẩy đầu mẹ vào mặt tôi. Rồi tôi đưa miệng lên trên, miệng kề miệng, mẹ tôi ù đi, đầu óc tôi trống rỗng! 

Toàn thân như bị sét đánh! 

Tôi nhân cơ hội dùng lưỡi mở cái miệng thơm ngọt ngào của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ muốn vùng ra, nhưng chợt nghĩ tôi là người bị thương, nếu cố gắng vùng vẫy nhất định sẽ lấy được eo của tôi. Hơn nữa, nụ hôn tàn bạo của tôi và cái lưỡi giống xã hội đen đó đã mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho mẹ tôi nên ý định đấu tranh của mẹ tôi đã bị dập tắt ngay khi nó nảy sinh. Hơi thở của tôi phả vào mũi và miệng cô ấy, rồi toàn bộ cơ thể cô ấy mềm đi. 

Tôi nhân cơ hội nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mẹ bằng tay phải và dùng lưỡi liếm răng của mẹ. 

Tôi tìm thấy lưỡi mẹ cuộn tròn, mút, trêu chọc, liếm. Tất cả những điều này đều được thực hành trong thực tế, vì vậy tôi nắm vững những điều cốt yếu và bản chất của loạt hành động này. 

Làm sao mẹ tôi, ở tuổi sói như vậy, có thể chịu được sự trêu chọc của tôi? 

Lúc đầu tôi tránh né nó vài lần, nhưng sau đó trong lúc bối rối và mê đắm, tôi không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, lưỡi cũng từng chút một đáp lại. Tôi chỉ cảm thấy ẩm ướt, trơn trượt, ngọt ngào và có vị rất tuyệt. Quan trọng hơn, đó là cảm giác tâm lý của sự chinh phục và thành tựu. Quần tôi không khỏi thắt lại, tôi cũng cảm thấy mặt mẹ bắt đầu nóng bừng. 

Tôi tham lam hôn vào tay mẹ cho đến khi mẹ gần như ngạt thở vì thiếu oxy. Sau đó tôi mở miệng. Một dòng nước bọt lấp lánh mắc vào giữa môi họ. Tôi không biết đó là của mẹ tôi, của tôi hay của cả hai. 

"Con nhãi này... con hư quá... eo con bị thương mà còn bắt nạt mẹ..." Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận. 

“Vậy thì tôi sẽ lại tệ nữa.”

Không một lời giải thích, tôi lại hôn mẹ một cách mãnh liệt, và mẹ tôi thậm chí không còn thời gian để thở. Với một tiếng vo ve, hai chiếc lưỡi nóng bỏng lại quấn vào nhau. Lần này, mẹ không nhịn được mà phục vụ tôi, hai người bắt đầu nếm trải trái ngọt của tình yêu. 

Lần này, tay tôi bắt đầu cử động, tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Cô thở hổn hển liên tục khi bị chạm vào. Từng bước một, chậm rãi, bàn tay của tôi cuối cùng cũng đưa về phía trước, lòng bàn tay phải che phủ lên đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của mẹ tôi...

“Chà…” Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng mẹ tôi, cơ thể bà run lên một lúc rồi ngừng giãy giụa. Trong một thời gian dài...

Mẹ tôi đã nằm trên giường rồi. Cô ấy nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực tôi. Tôi đã cởi gần hết cúc quần áo của mẹ và tắt đèn. 

Phòng bệnh tối om. 

Tôi có thể cảm nhận được sự phục tùng hoàn toàn của mẹ tôi. Cô ấy ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

“Thằng nhãi này, theo ta, làm chuyện này với ta, thắt lưng của ngươi có bị thương cũng không thành thật…” Mẹ dịu dàng nói. 

Tôi thản nhiên đồng ý, rồi đột nhiên đưa tay phải xuống chạm vào cúc quần jean của mẹ, rồi cởi nút ra...

“Không…” Mẹ hét lên, hai tay nắm lấy tay phải của tôi và kẹp chặt hai chân, “Tiểu Vi… đừng… đừng chạm vào chỗ đó…”

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa…” Một tiếng thở hổn hển nặng nề thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói với giọng gần như cầu xin: "Tiểu Vi, đừng chạm vào... đừng chạm vào chỗ đó..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Tiểu Vi, anh cầu xin em, đợi em khỏi bệnh anh sẽ chạm vào em..."

"Mẹ, cho con chạm vào. Mẹ, cho con chạm vào."

"Tiểu Vi, vì eo của em, xin em đừng vội như vậy được không?"

"Mẹ ơi, con thực sự chỉ muốn chạm vào..."

"Xiaowei, xin em đừng như thế... ừm..."

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội để nói. Tôi dùng miệng chặn miệng cô ấy lại. Tôi thô bạo đưa nước bọt của mình cho cô ấy, rồi tôi tiếp tục hôn xuống khắp cổ cô ấy, và rồi cô ấy...

Khi tôi hôn lên ngực mẹ, toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ dường như đã mất đi. Toàn thân cô nóng hổi và mềm mại như sợi mì nấu chín.

Tôi nhân cơ hội này cởi khuy quần jeans của mẹ và thò tay vào...

"Chà... à..." Dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, mẹ tôi lại một lần nữa trải qua cơn ngứa ngáy và co thắt điên cuồng mà bà chưa từng trải qua trước đây! 

Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi, hai tay ôm lấy ngực tôi, thân hình lên xuống.

Vào thời điểm quan trọng nhất, mẹ tôi bất ngờ đá chân phải và bất ngờ dùng miệng cắn vào cơ ngực tôi. Một âm thanh càu nhàu dày đặc phát ra từ mũi cô. Khi mọi việc đã xong, mẹ tôi nằm trên ngực tôi mà thở dốc. 

Tôi lau bàn tay ướt của mình vào áo mẹ vài lần rồi nói: “Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá à?”

"Bây giờ ngươi hài lòng chưa? Tên nhóc này, kẻ xấu, kẻ xấu, ngươi thật xấu hổ." 

"Này, chồng tôi làm vợ thoải mái, có gì phải xấu hổ?" Tôi mỉm cười không biết xấu hổ.

Tất nhiên, tôi bị vết thương kiềm chế và không làm vậy với mẹ.

Tuy nhiên, ngoài việc không thể làm được thì ngoài việc thâm nhập, oral sex còn có thể giải tỏa những nhu cầu cấp thiết phải không? 

Lúc đó tôi bất ngờ ấn đầu mẹ xuống. 

Mất cảnh giác, đôi môi tô son bóng pha lê của mẹ tình cờ ở ngay trước dương vật đang cương cứng của tôi. 

"A..." Mẹ nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, vội vàng ngẩng đầu lên thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản, con muốn làm gì?" 

Tôi có chút tiếc nuối nói: “Anh cảm thấy không thoải mái khi ôm nó. Vợ yêu, hãy giúp anh. Em là người tốt nhất.” 

Mẹ tôi hoảng hốt nói: “Nơi này không ổn, lát nữa y tá đến sẽ thế nào?”

Nếu mẹ tôi không nói ra điều này, có lẽ tôi đã để mẹ đi, nhưng khi mẹ nói ra điều này, tôi cảm thấy vô cùng bức xúc.

Thế là tôi kiên quyết ấn đầu mẹ. Cô ấy nhìn tôi cầu xin và nhận ra rằng tôi không có ý định thỏa hiệp. Thế nên mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Cuối cùng, cô ấy ngoan ngoãn đưa tay ra và lấy dương vật của tôi ra, há miệng và chạm vào nó.

"Ồ!"

Với một âm thanh, mẹ tôi đưa dương vật của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy lăn quanh quy đầu to lớn của tôi. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến dương vật của tôi dày hơn và dài hơn. Tôi đã làm hỏng nó nhiều lần. Cuối cùng, tôi mở miệng và đưa toàn bộ dương vật của mình vào miệng.

Tôi bị kích thích bởi cách quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đến nỗi mẹ nuốt toàn bộ dương vật vào miệng đến nỗi quy đầu đỏ và sưng lên, còn dương vật của tôi cũng sưng lên. Đôi quy đầu sáng bóng run rẩy nhảy múa trong miệng mẹ tôi.

Tôi nằm xuống và tận hưởng dịch vụ thổi kèn của mẹ. Dương vật của tôi run rẩy và đập mạnh. Mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng ra và mút quy đầu của tôi lần nữa, mút một cách tuyệt vọng một lúc. 

Tôi không khỏi vui vẻ nói: "Ừ... thôi nào... mẹ... dùng... sức... ăn... ăn... con cặc to của con... à... sướng quá... ôi..."

Nghe tiếng kêu của tôi, mẹ tôi như được truyền cảm hứng, bây giờ mẹ chăm chỉ làm việc, ngậm bao cao su của tôi vào miệng và nghịch nghịch như không sợ nó chui qua cổ họng. 

Mười phút sau. 

Đột nhiên, có tiếng vặn cửa phòng bệnh! 

Có người đang đi vào! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi duỗi thẳng eo và run rẩy. Đôi mắt trên quy đầu của tôi giãn ra, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả đều tiêm vào cổ họng mẹ tôi. 

Cánh cửa mở ra. 

Y tá MM bước vào. 

Miệng ngậm tinh dịch, mẹ vội vàng đứng dậy. Cô vốn định lao vào phòng tắm nhưng lại đối mặt với y tá MM. 

Mẹ tôi muốn chết nhưng không thể làm gì được nên đành nuốt khan. 

"Cô Tô, vừa rồi cô uống sữa chua à? Cô đang ở đâu?"

Một giọt tinh dịch còn sót lại trên môi mẹ tôi. 

da ua? Mẹ gần như suy sụp! Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt bà nửa cười nhưng không cười, ẩn chứa sự tức giận và phàn nàn. 

"Ha ha." Tôi ngượng ngùng cười: “Mẹ ơi, khóe miệng có sữa chua, đi vệ sinh rửa sạch đi?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước, rồi lè lưỡi liếm nhẹ khóe miệng. Hành động này gần như khiến tôi nổi điên lần nữa.

Y tá MM đứng đằng sau mẹ tôi. Không thấy biểu cảm trên mặt, cô ấy trực tiếp bước tới, đặt chiếc đĩa đựng dụng cụ khám lên bàn và nói với tôi: "Anh Vương, chúng ta kiểm tra xem vòng eo của anh có ổn không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Trong phường. 

"Tiểu Vi, ta thật sự không chịu nổi ngươi, ta sợ ngươi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cúi xuống, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt liếm tới liếm lại dương vật của tôi, như thể đang liếm một chiếc kem que thơm ngon. Càng liếm, cô càng trở nên sung sức hơn, nhưng dương vật không những không tan chảy dưới sự mút và liếm của cô mà ngược lại càng cứng hơn khi cô liếm nó. Đột nhiên, mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn đưa toàn bộ dương vật vào miệng, nuốt chửng như một que kem. 

Dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái khi được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hút vào. Tôi cũng nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi khi bà mút dương vật của mình. Tôi nhìn thấy dương vật của mình đột nhiên bị từ từ nhổ ra dưới sự bao bọc của hai đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi lại từ từ bị mẹ hút vào. Tác động trực quan khiến tôi sôi máu.

"Mẹ... con cặc mẹ liếm sướng quá... con sướng quá..." Tôi ngẩng đầu khen. 

Nghe con trai khen, mẹ đưa dương vật vào miệng rồi trợn mắt nhìn tôi. Sau đó cô tiếp tục ôm đứa bé vào miệng và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Trong khi nuốt chửng dương vật dày đặc, cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại vén tóc lên, lén nhìn và nháy mắt. 

Tôi tựa như con thuyền nhỏ nhấp nhô trong sóng, liên tục rơi từ đầu một ngọn sóng hạnh phúc, được cái lưỡi bé nhỏ nhanh nhẹn của mẹ liếm lên đầu một ngọn sóng khác cao hơn. Dưới sự nuốt khan khó khăn của mẹ, tôi không khỏi thở dốc. 

Đúng lúc này, tiếng chuông... tiếng chuông... tiếng chuông... điện thoại di động ở đầu giường vang lên. 

Mẹ dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng và nói: "Xiaowei, tại sao con không trả lời điện thoại trước?"

Ban đầu tôi đang tận hưởng dịch vụ tình dục từ cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ tôi, nhưng tôi đã bị gián đoạn bởi cuộc điện thoại này. Đồng thời, tôi thầm phàn nàn về việc tên khốn nào đã gọi cho tôi.

"Này, ai vậy?"

Đồng thời, tôi dùng tay còn lại ấn đầu mẹ xuống. Tự nhiên dương vật hưng phấn lại lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Sắc mặt mẹ thay đổi lớn: “Ừ!” Mẹ bất giác rên lên một tiếng, sau đó đưa tay bóp chặt chân tôi, thấp giọng chửi: “Tiểu Vi, con muốn bóp cổ mẹ đến chết à?”

"Này, cậu ăn thuốc nổ à? Cậu nói chuyện cáu kỉnh quá. Tôi có lòng gọi cậu đến để quan tâm, nhưng cậu lại đối xử với tôi bằng giọng điệu như vậy, thật sự khiến tôi đau lòng!"

Giọng của Ade phát ra từ điện thoại. 

"Ồ, ta bị thương mấy ngày, ngươi mới gọi điện thoại cho ta, ngươi là bằng hữu gì? Còn trách ta nói chuyện vội vàng?"

Trong khi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, tôi đã trả lời điện thoại. Tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy tức giận và xấu hổ nhưng tôi không hề để ý đến mẹ mà tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ. 

"Chết tiệt, cậu nghĩ tôi nghĩ vậy à? Gần đây mẹ tôi cư xử rất kỳ lạ nên tôi bận chăm sóc bà. Không, hôm nay mẹ tôi có vẻ bình thường nên tôi gọi cho bạn ngay."

"Ồ? Mẹ cậu bị sao vậy?" Dì Fan? Tôi chợt lo lắng hỏi. 

“Ồ, chuyện đó tôi cũng không biết nhiều, mới về nhà mấy ngày, mẹ tôi nhốt cô ấy trong nhà một mình, tôi lén ép mình vào cửa nghe ngóng, nghe thấy tiếng mẹ khóc!”

Ade trả lời ở đầu bên kia của điện thoại. 

Khi tôi nghe thấy Phán Mộng Di thầm khóc trong phòng sau khi trở về nhà, tôi cảm thấy có lỗi, nhưng khi tôi nghĩ rằng tôi làm điều này để cứu dì Fan, tôi hỏi: “Ngoài việc nghe thấy tiếng mẹ khóc, còn có điều gì khác thường không?”

"Ngươi nói như vậy, tựa hồ có chút không bình thường." Ad nói. 

“Có gì bất thường vậy?” Tôi hỏi. 

“Đó là vì từ ngày đó trở đi, mẹ tôi cho quá nhiều muối hoặc quá nhiều nước tương vào đồ nấu nướng. Bà cũng trở nên ít nói. Có khi tôi nói chuyện với mẹ, có khi bà lại phớt lờ tôi”.

Lúc này Ade nói trong điện thoại. 

"Ồ... ừm... chồng... anh có thấy thoải mái không... anh có thấy dễ chịu khi em thổi kèn cho anh không?"

Đột nhiên, mẹ tôi nuốt dương vật của tôi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình, một lời nói dâm đãng và quyến rũ vang lên mà không hề báo trước. 

"Này, sao cậu lại ồn ào thế? Cậu không ở bệnh viện à?" Ade hỏi một cách kỳ lạ. 

"Bạn có nghe đúng không?"

Nói xong, để trừng phạt mẹ, tôi dùng sức đẩy đầu mẹ xuống, dương vật to và dài tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhét vào hoàn toàn không sót một dấu vết. 

“Ừ ừ…” Mẹ nhìn tôi dữ tợn, không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Tôi cười rất dở, nhưng tôi chưa kịp cười xong thì mẹ đã ra tay cho tôi một động tác lớn. Một tay nắm lấy bi của tôi và vuốt ve, tay còn lại nắm lấy dương vật của tôi và đẩy nó lên xuống nhanh chóng, trong khi dương vật trong miệng cô ấy bị nuốt vào miệng hết mức có thể. 

Tôi hoàn toàn thất bại trước động thái lớn mà mẹ trực tiếp giao cho tôi, khiến tôi bất giác hét lên vì khoái cảm bất chợt. 

“Mày đang làm cái quái gì thế, nhóc?”

Ade ở đầu bên kia của điện thoại biết rõ rằng tôi có chuyện gì đó không ổn. 

Tôi vội lấy tay che điện thoại lại và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng chơi với con nữa”.

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ và tiếp tục bước đi lớn của mình. 

Nghe thấy tôi đã lâu không nói chuyện, lời của Ade truyền qua điện thoại: "Này! Xin chào! Xin chào! Bạn còn ở đó không? Nói nhanh đi. Tại sao ở chỗ bạn lại có phụ nữ la hét trên giường?"

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ thật độc ác!”

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Vì bạn đã nhìn thấu chuyện đó nên tôi sẽ nói cho bạn biết sự thật. Tiếng hét mà bạn nghe thấy là do Shishi thổi kèn cho tôi."

Để đối phó với Adelaide, tôi chỉ có thể nói dối và thay đổi nữ chính. 

"Mẹ kiếp, trong bệnh viện cậu còn là một tên dâm đãng như vậy, còn kêu sư phụ thổi kèn cho cậu à? Tôi ghen tị với cậu quá."

Nghe tôi nói xong, Ade không còn nghi ngờ gì nữa, còn lại chỉ là sự ghen tị trần trụi mà thôi. 

"Mẹ kiếp, tôi không sợ cậu ghen nên không nói thật với cậu. Haha, bây giờ cậu ghen à?" Tôi trêu chọc. 

"Tch, ghen tị? Nếu là trước đây thì tôi sẽ làm, nhưng bây giờ thì không, vì tôi đã có Mục Mỹ của riêng mình rồi."

Tôi ngạc nhiên đáp: "Mục Mỹ? Không ngờ con bạn lại tìm được bạn đời của mình? Bạn không thể tìm thấy nó trong câu lạc bộ phải không?"

Sau khi tôi nói xong, lời nói tức giận của Ade truyền đến trong điện thoại, "Thằng khốn nạn, lần này bỏ qua đi. Lần sau đừng nói nhảm nữa. Mục Mỹ là một cô gái nghiêm túc. Kể từ khi anh hùng giải cứu mỹ nhân, Mục Mỹ của tôi cũng bị ám ảnh bởi tôi giống như Thị Thị của anh."

Nghe Ade nói xong, tôi chúc mừng: “Ồ, chúc anh những điều tốt đẹp nhất. Anh đã tìm được nửa còn lại như mình mong đợi”.

Lúc này Ade nói: "Được rồi, bây giờ cứ làm như vậy đi. Mẹ tôi đã về rồi, không nói chuyện nữa, cậu có thể thoải mái phục vụ Shishi của mình. Khi nào có thời gian tôi sẽ qua gặp cậu." 

Tôi chưa kịp nói lời tạm biệt thì Ade đã cúp máy.

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và nói: "Xiaowei, tại sao con lại nói rằng Shishi đang quan hệ tình dục bằng miệng với con? Tại sao con không nói với anh ấy rằng đó là mẹ?"

Tôi cười nham hiểm và nói: “Mẹ phải không? Mẹ lấy hết can đảm của con cũng không dám làm điều này sao?”

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia ranh mãnh, mẹ nói: “Con nói không dám, nhưng con đã xâm nhập vào miệng và âm đạo của mẹ, con còn dám đụ mẹ ruột của mình, còn gì mà không dám làm?”

Tôi không nói nên lời khi mẹ nói: “Mẹ ơi, chỉ tại con mà vòng eo của con hiện tại không tốt. Nếu không, nếu mẹ nói điều này bây giờ, con sẽ giữ mẹ trên giường và đụ mẹ thật đàng hoàng.”

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một nụ cười, mẹ nói: “Chỉ có con được phép làm, mẹ không được phép nói ra sao? Con hư, để xem mẹ trừng phạt con thế nào nhé”.

Mẹ thè chiếc lưỡi thơm tho và tinh tế của mình ra và bắt đầu liếm nó. Cô ấy còn khéo léo di chuyển phần dương vật không thể xâm nhập bằng đôi bàn tay xinh đẹp của tôi, đồng thời còn dùng tay vuốt ve bi của tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi ngây ngất trước màn quan hệ bằng miệng của mẹ. Tôi mỉm cười và thầm nói rằng tôi đang tận hưởng.

Không biết qua bao lâu, nhưng mẹ tôi nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh, tóc càng lúc càng run rẩy. Cùng lúc đó, dương vật của tôi ngày càng nóng hơn trong miệng mẹ, tưởng chừng như nó có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Tôi cảm thấy như linh hồn mình đã bay ra ngoài, thỉnh thoảng lại bùng lên những khoái cảm kích thích mãnh liệt từ phần thân dưới của tôi. Cuối cùng, tinh dịch nóng hổi đã tiết ra trong miệng mẹ tôi, miệng mẹ đầy tinh trùng.

Mẹ không quan tâm, mẹ uống hết tinh dịch của tôi và không quên liếm cặn bám trên miệng. Liếm xong, nàng nhìn ta một cách mê hoặc nói: "Tiểu tử, bây giờ hài lòng chưa?" 

"Chà, sau khi xuất tinh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều." Tôi đáp lại với một nụ cười.

Mẹ tôi nghe xong liền cười lớn, sau đó dùng miệng làm sạch hết chất lỏng còn sót lại trên dương vật của tôi. Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt, tựa đầu vào tôi nói: "Tiểu Vi, con có nghĩ mẹ dâm đãng không?"

Tôi tiện tay sờ bộ ngực đầy đặn của mẹ, cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại hỏi câu nhàm chán này nữa? Con không nói với mẹ rồi sao, con thích mẹ như vậy, con thích kích thích..."

Mặt mẹ đỏ bừng, giọng nhỏ như muỗi nói: “Chỉ cần con thích là được!”

Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ càng dâm đãng con càng thích!!!”

"Tiểu biến thái!!!"

Mẹ anh nắm chặt tay đánh vào ngực anh, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ. 

Tôi cười khúc khích: “Anh không phải kẻ biến thái, sao có thể đụ một người đẹp như mẹ được?”

Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, nói: “Bây giờ mẹ không đánh con nữa, khi nào con khỏe lại mẹ sẽ bú khô con, hừm!”

Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp mấy cái da thịt bụ bẫm của mẹ, cười lớn: “Vậy con chờ xem.”

**********************

Khi Fan Mengyi về nhà và nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con trai mình, cô ấy nghĩ đến cái đêm bị tôi chơi đùa. Vì vậy, khi nhìn thấy con trai mình như vậy, bà lạnh lùng nói: "Nhìn con thế này, con lại nói chuyện điện thoại với đám phụ nữ mờ ám đó à?"

Ade, người bị mẹ mình đối xử bất công, đã tự bào chữa: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không luôn tin con? Con đã thay đổi ý định rồi."

Phạm Mộng Nghị không tin: "Hả, đổi rồi à? Vừa rồi cậu nói chuyện điện thoại với ai vậy? Cậu giải thích biểu cảm đó của mình thế nào?"

Ade nói: "Tin hay không thì tùy, tôi vừa nói chuyện điện thoại với Tiểu Vi, thắt lưng của anh ấy bị đau nên tôi mới gọi điện để tỏ ra lo lắng. Làm sao có thể giống như lời anh nói được?"

Phàn Mộng Nghị nghe thấy tên tôi, dừng lại một chút rồi hỏi: “Tiểu Vi mà anh nói là Vương Vi phải không?”

Ade thắc mắc tại sao mẹ anh lại hỏi như vậy và trả lời: "Có".

Xác nhận sự nghi ngờ của mình, Phán Mộng Di nói "Ồ" rồi rời đi. 

Ade bối rối trước hành động của mẹ mình. 

Khi Phạm Mộng Nghị trở về phòng ngủ, cô vốn không muốn nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Hiện tại cô cẩn thận suy nghĩ, mặc dù ngày đó uống thuốc kích dục nhưng cô cũng không hoàn toàn mất trí. Nếu nghĩ kỹ lại, cô vẫn có thể nhớ được hầu hết mọi chuyện. 

Và chàng trai nằm cạnh cô khi cô tỉnh dậy sáng hôm đó dường như không phải là người đã làm gì cô. 

Nhóm côn đồ đã tấn công cô, chàng trai bất ngờ xuất hiện, chàng trai cứ ôm cô đi, hai người bước vào khách sạn và cuối cùng là cảnh cô đè chàng trai xuống. 

Sắc mặt Phàn Mộng Nghi tái nhợt như tờ giấy. Nghĩ đến cậu bé ngốc nghếch bị mắng ngày đó, Phạm Mộng Nghi bỗng cảm thấy tự trách mình và hối hận đến tột cùng. 

Sự xuất hiện của tôi hiện lên trong đầu Phán Mộng Di, cô ấy đột nhiên cảm thấy rất áy náy. Chàng trai đã cứu cô đêm qua nhưng cô đã khiến anh đau khổ vì thuốc kích thích tình dục. 

Nghĩ đến cảnh chàng trai từ từ di chuyển lên taxi, Phán Mộng Di tự trách mình đến mức gần như không thở được. 

Hóa ra người bị thương không phải cô mà là cậu bé. Tuy nhiên, anh lại bị cô bỏ rơi một cách đau khổ và để lại những vết sẹo khắp cơ thể. 

"Tôi xin lỗi."

Nước mắt của Phán Mộng Di rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Sáng sớm vì đang dưỡng sức không thể xâm nhập vào lồn mẹ nên phải làm phiền mẹ cho con bú nên mới xảy ra cảnh tượng dưới đây. 

Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm bằng miệng của mẹ, tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang nuốt lấy dương vật của tôi, đôi bàn tay ngọc bích của mẹ nắm chặt lấy dương vật của tôi và chơi đùa với nó. Khi nuốt, thỉnh thoảng cô nhổ dương vật ra và dùng chiếc lưỡi dài liếm quy đầu. Cứ sau vài lần liếm, mẹ lại nuốt trọn dương vật rồi nếm thử thật kỹ. Dần dần, miệng mẹ tôi càng đưa vào sâu hơn, cho đến khi mẹ nuốt hết dương vật của tôi vào miệng. 

“Mẹ ơi, mẹ bú cặc con ngon quá…”

Tôi nằm trên giường và bất giác kêu lên trước tài ăn nói điêu luyện của mẹ. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ liếc nhìn tôi rồi lại nuốt khan. Dần dần, tốc độ nuốt của cô càng lúc càng nhanh, bộ ngực to và săn chắc trên ngực cô cũng rung lên. Trong căn phòng im lặng này, tôi có thể nghe rõ tiếng nước bọt và tiếng vo ve của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đang mút dương vật. Nó thực sự rất thú vị.

"A... Mẹ ơi, mẹ bú nhiều quá... Ồ ồ ồ... Bú nhanh hơn... Con sắp xuất tinh rồi."

Nói xong, đôi tay dâm đãng của tôi không khỏi chạm vào bộ ngực xinh đẹp khổng lồ của mẹ, sau đó bộ ngực xinh đẹp bắt đầu biến hình trong tay tôi. 

Người mẹ bị tôi sờ ngực đang tận hưởng sự vuốt ve của con trai mình trong khi mút dương vật của con trai mình. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình ngày càng to hơn trong miệng cô. Cô biết con trai sắp xuất tinh nên cô mút dương vật của con mạnh hơn. 

Nhìn thấy mẹ làm việc chăm chỉ hơn, tôi cảm thấy rất vui. Trong khi cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực xinh đẹp trong tay, tôi nói: "Ôi mẹ ơi, mẹ thật tuyệt, con yêu mẹ đến chết mất... Ôi ôi ôi... Thật sướng quá..."

Mẹ dừng lại một chút rồi nói: “Con nhỏ này, con dám chạm vào ngực của mẹ, nhưng chúng thật thoải mái.”

Nói xong, người mẹ lại nuốt dương vật vào miệng và bắt đầu cử động thật nhanh, mong con trai mình có thể xuất tinh nhanh chóng. Sẽ thật tệ nếu có ai đó phát hiện ra nó. 

"Ồ...thật dễ chịu...Mẹ...mẹ...mẹ thật biết liếm...ồ..."

Tôi rên rỉ một cách khó khăn, đưa tay từ bên ngoài bộ quần áo vào bên trong. Một cặp vú trắng xinh đẹp đã nằm trong tay tôi rồi, nhưng chúng quá lớn nên tôi không thể dùng tay chạm vào mà chỉ có thể vuốt ve khắp nơi. Hai quả anh đào cũng trở nên rất cứng trong tay tôi. 

"A...Con không thể làm được nữa...Mẹ ơi, con ở đây..."

Anh dùng tay nhào nặn thật mạnh quả anh đào của mẹ cô, bóp nát bộ ngực xinh đẹp của cô. Dương vật của cô bắt đầu xuất tinh và một lượng lớn tinh dịch trào ra trong miệng cô. 

Chưa kịp xuất tinh xong đã có tiếng tay nắm xoay ngoài cửa. 

Tiếng cán gậy quay, nhất là tiếng đầu gậy rõ ràng lúc này hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Tôi sốc đến nỗi mẹ nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra, mẹ chỉ có thể nuốt hết tinh dịch trong miệng. Tôi không quan tâm đến việc vệ sinh dương vật của mình mà nhanh chóng đắp chăn lại. 

Lúc này, cửa phòng bệnh mở ra, tiếng giày cao gót nện xuống đất cho tôi biết rõ người tới là một phụ nữ chứ không phải y tá. 

Khi nhìn rõ người đi tới, tôi phát hiện ra đó là Lưu Vũ Tâm, trên tay cô ấy đang cầm một túi đồ ăn chứa đầy bữa sáng. 

Vào lúc đó, ánh mắt của mẹ cô trực tiếp chạm vào Lưu Ngọc Hinh. 

Đôi mắt của họ dường như được thắp lên bởi ngọn lửa, bùng cháy dữ dội. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, trong không khí như có hai dòng điện vô hình nối nhau, khiến từ trường xung quanh thay đổi. 

"Bạn có phải là vixen không? Bạn đang làm gì ở đây?"

Sương giá ngưng tụ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, giống như một mỹ nữ trong nháy mắt rơi vào hầm băng, khuôn mặt xinh đẹp ngưng tụ thành sương giá. 

Nghe được lời của mẹ, Lưu Vũ Hinh sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, trong đôi mắt mềm mại hiện lên một tia tức giận. 

"Ồ, tôi đến giao bữa sáng cho chồng tôi. Thế nào, anh có phản đối gì không?"

Mẹ khịt mũi, rõ ràng rất nhạy cảm với lời nói của Lưu Ngọc Tân. Tâm trạng vốn tốt của cô dần dần trở nên tồi tệ, giọng điệu trở nên ăn miếng trả miếng: "Đồ hồ ly tinh nghịch, ở đây chỉ có con trai của tôi, không có chồng của cô."

Lưu Vũ Tân dường như không nghe thấy lời của mẹ cô. Cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt to tròn ngấn nước một lúc rồi cười nửa miệng nói với mẹ: "Con trai à? Có thật sự chỉ là con trai thôi không? Và theo như mẹ nghe thì hình như không phải thế này?"

Nói xong, hắn sờ bụng nói: “Hơn nữa, ta đang mang thai đứa con của Vương Vĩ, hắn là chồng của ta.”

"Anh gọi tôi là hồ ly tinh nghịch? Thực ra anh còn nghịch ngợm hơn tôi phải không? Làm chuyện như vậy với chính con trai mình là không thể tha thứ được, haha."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên, lời nói của Liễu Ngọc Hinh chạm đến trái tim yếu đuối của bà. 

"Hừ, Lưu Vũ Hinh, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

Khi nhìn thấy Lưu Vũ Hinh mang thai đứa con của mình, tôi đã dựng đuôi lên, dám đối xử với mẹ mình như vậy. Cuối cùng, không nhịn được lên tiếng, lạnh lùng nhìn Lưu Ngọc Hinh, bắt đầu chế nhạo Lưu Vũ Hinh. 

"Tôi..." Khuôn mặt của Lưu Vũ Tân thay đổi sau khi nghe những gì tôi nói, và vẻ mặt tự hào ban đầu của cô ấy lập tức chuyển sang hoảng sợ. 

"Tôi đang làm gì vậy? Hãy xin lỗi mẹ tôi ngay lập tức." Tôi nói nghiêm túc. 

Lưu Vũ Hinh sắc mặt hơi thay đổi, nhưng vẫn là nói với mẹ: "Thực xin lỗi."

Sau khi nhìn thấy lời xin lỗi của Lưu Vũ Tân, tôi nói: "Thôi, thôi, lần này hãy quên đi. Nếu lần sau bạn còn tái phạm, tôi sẽ dạy cho bạn một bài học."

Liễu Ngọc Hinh gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

Tôi nhìn Lưu Vũ Tân đã biến thành một con mèo con. Tôi quay sang mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ không phản đối việc con chấp nhận Lưu Vũ Tân làm phụ nữ phải không?”

"Anh muốn lấy phụ nữ, tôi có thể làm gì?"

Mẹ thở dài và nhìn tôi bằng đôi mắt bực bội. 

"Mẹ, con..."

Tôi ngượng ngùng cười, không biết trả lời câu hỏi này thế nào. 

Một lúc sau, mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi và nói: “Khi vết thương của con bình phục, hãy sinh cho mẹ càng sớm càng tốt. Như vậy, sau này dù con có bỏ rơi mẹ thì cuối cùng mẹ vẫn có một đứa con.”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Tôi cảm thấy hơi đau khổ nên cũng nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con sẽ đối xử tốt với mẹ cả đời, những người phụ nữ đó tốt nhất chỉ là vợ lẽ của con, còn mẹ, mẹ là nữ hoàng chính của con.”

Thấy tôi so mình với hoàng đế, mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: "Đừng nói nhảm nữa, con thật sự cho rằng mình là hoàng đế sao? Con thực sự muốn Tam Phủ Lục Viện sao?"

Tiếp theo, Ade, giáo viên Thương Nguyệt và Tần Thuỷ Diêu đều lần lượt đến thăm tôi. 

Tôi cũng rất vui khi thấy có rất nhiều người đến thăm mình, vết thương của tôi cơ bản ngày càng thuyên giảm, tôi không còn cần sự bảo vệ 24/24 của mẹ nữa, tôi cũng không muốn vì bản thân mình mà ảnh hưởng đến công việc bình thường của mẹ. 

Một ngày nọ, có một người không ngờ tới - Phán Mộng Di. 

Phán Mộng Di thấy tôi gần như đã khỏi bệnh, tâm trạng lo lắng của cô ấy chuyển sang vui mừng khôn xiết, sau khi ngồi một lúc cô ấy rời đi. 

Phán Mộng Di vừa rời đi, mẹ cô đã nói: "Tiểu Vi, con không nói cho mẹ biết rằng Mengyi cũng là người phụ nữ của con sao?"

"Vâng." Rồi tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ không trách con vô tâm phải không?”

"Hừ, xem ra ngươi thật sự muốn bắt chước các vị hoàng đế cổ đại, có được hậu cung ba ngàn mỹ nữ."

"Haha, mẹ nghĩ nhiều quá rồi."

Ngay khi đèn vừa tắt vào ban đêm, mẹ tôi lấy ra bộ đồng phục mẹ mua riêng cho tôi. Tắm xong cô cẩn thận mặc vào cho tôi chiêm ngưỡng. Mẹ tôi có dáng người rất đẹp. Cô ấy trông gợi cảm trong bất cứ thứ gì cô ấy mặc. Cô ấy có thể trông đẹp trong bất cứ thứ gì cô ấy mặc. Hình chữ S không đồng đều của cô ấy làm tôi ngạc nhiên.

Tôi mặc đồng phục y tá, đồng phục nữ cảnh sát và đồng phục tiếp viên hàng không. Bất cứ khi nào tôi bị mẹ khiêu khích và tức giận, mẹ sẽ trút giận bằng cách cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi tôi bùng nổ, cô ấy sẽ thì thầm vào tai tôi: "Xiaowei, khi em khỏe lại, em muốn làm gì thì làm với tôi, hehe, bây giờ em chỉ cần chăm sóc thật tốt cho vòng eo của tôi là được."

Tất nhiên tôi hiểu sự thật này, nhưng tôi cũng nhân cơ hội đưa ra những yêu cầu vô lý với mẹ: “Này, vòng eo của con không tốt, con có muốn đụ mẹ cũng không được, nhưng mẹ phải bù đắp cho con, vì ngày nào mẹ cũng trêu chọc con rất nhiều”.

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi đang nằm trên giường, đầu cúi xuống, tóc rối bù, đầu rúc vào háng tôi và phát ra âm thanh mút từ miệng. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, dịu dàng và phục tùng nhìn tôi: "Được rồi, Tiểu Vi, sau khi con xuất viện, con muốn chơi trò gì cũng được, mẹ sẽ thỏa mãn con. Ai cho con là nam nhân ta yêu thích nhất? Đồ tiểu nhân." 

"Tôi sẽ làm điều đó... đằng sau bạn..."

Tôi bày tỏ ý nghĩ tà ác đã có trong đầu tôi từ lâu. 

"Không phải cậu đã làm điều đó từ phía sau tôi từ lâu rồi sao?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

“Tôi không nói về tư thế, tôi đang nói về… Hehe, thế đấy, hậu môn…” Mặt tôi đỏ bừng, như trinh nữ, “Em còn chưa chạm vào chỗ của anh…”

"À?" Mẹ kinh ngạc hất tóc: "Tiểu hỗn đản... Đợi con xuất viện. Mẹ choáng váng rồi. Bố con còn chưa thử qua đó... Quên đi, đợi con xuất viện đi."

Có vẻ như anh ấy đã đồng ý. Tôi đã rất vui mừng. Thực ra, trong những ngày này, mẹ tuy không thực sự quan hệ tình dục với tôi nhưng mẹ đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. 

Tay, miệng, múa, băng và lửa, đủ loại dịu dàng khiến tôi vui mấy lần mỗi đêm. 

Chỉ có những người phụ nữ như mẹ tôi mới mang lại cho tôi nhiều hạnh phúc như vậy. Tôi thấy mình ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ. 

Nửa tháng sau. 

Bác sĩ đã kiểm tra cơ thể tôi và rất ngạc nhiên về thể lực của tôi. Nhưng sau chưa đầy một tháng điều trị, Jingran đã khỏi bệnh cơ thể tôi. Bây giờ eo của tôi có thể cử động tự do và về cơ bản không có vấn đề gì. 

Khám xong tôi xin mẹ làm thủ tục xuất viện.

Sau khi cùng mẹ ra khỏi bệnh viện, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta bắt taxi về nhà nhé? Cách này sẽ nhanh hơn."

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi: “Tại sao? Đi taxi lãng phí quá? Đi xe buýt chỉ tốn hai tệ thôi.”

Tôi bí ẩn thì thầm vào tai mẹ: “Vợ ơi, anh đã nhịn lâu lắm rồi, nóng lòng muốn về nhà đấu với em ba trăm hiệp.”

Mẹ tôi nghe xong liền liếc nhìn tôi, mặt bà hơi đỏ lên, trong mắt bắt đầu có một cảm giác khác lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Nửa tháng sau. 

Bác sĩ đã kiểm tra cơ thể tôi và rất ngạc nhiên về thể lực của tôi. Nhưng sau chưa đầy một tháng điều trị, Jingran đã khỏi bệnh cơ thể tôi. Bây giờ eo của tôi có thể cử động tự do và về cơ bản không có vấn đề gì. 

Khám xong tôi xin mẹ làm thủ tục xuất viện. 

Sau khi cùng mẹ ra khỏi bệnh viện, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta bắt taxi về nhà nhé? Cách này sẽ nhanh hơn."

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi: “Tại sao? Đi taxi lãng phí quá? Đi xe buýt chỉ tốn hai tệ thôi.”

Tôi bí ẩn thì thầm vào tai mẹ: “Vợ ơi, anh đã nhịn lâu lắm rồi, nóng lòng muốn về nhà đấu với em ba trăm hiệp.”

Mẹ tôi nghe xong liền liếc nhìn tôi, mặt bà hơi đỏ lên, trong mắt bắt đầu có một cảm giác khác lạ.

Mẹ tôi không khỏi liếc nhìn tôi, trong lòng không khỏi rung động. Rốt cuộc đã lâu rồi cô không được con trai xâm nhập, bây giờ khi con trai nói ra lời này, phía dưới của cô dường như có chút ẩm ướt.

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi như thế này, tôi biết phần dưới cơ thể của mẹ chắc chắn đang ướt. Lúc này, tôi cảm thấy bầu trời trong xanh và thật sảng khoái khi vòng eo của tôi được chữa lành. 

Nửa giờ sau. 

Vừa bước vào cửa, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mái tóc dài và thẳng của mẹ xõa xuống vai như thác ngọc. Tôi ngửi thấy mùi thơm thanh lịch tỏa ra từ chân tóc của cô ấy trong mũi, khiến tôi say sưa. 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mày liễu mảnh khảnh cong cong, chiếc mũi phập phồng, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi khép lại, đôi tay khẽ vẫy, đôi mắt chảy dài, chiếc mũi thẳng tắp, đôi mắt sáng dường như được bao phủ bởi một lớp ẩm ướt. Sương mù ẩm ướt, cái miệng đàn hương mềm mại hơi hé mở, hàm răng trắng nõn liếm môi anh đào, tản ra mùi thơm trên cơ thể thơm phức, thân hình lồi lõm thấp thoáng, bộ ngực ngọc cao ngất, đôi chân tuyết mịn màng thon dài, tròn trịa, vòng eo thon gọn chỉ có thể dùng một tay ôm vào. 

Mẹ vừa được tôi ôm vào lòng, toàn thân mẹ trở nên yếu ớt. Một sự thôi thúc đã mất từ ​​lâu lan khắp cơ thể cô. Cảm giác quen thuộc nhanh chóng lan đến từng dây thần kinh của mẹ. Cô đang nghĩ về người đàn ông trước mặt. Cảm giác mà cô chưa bao giờ cảm nhận được hôm nay lại mạnh mẽ đến thế. Lúc đó, cô ấy muốn tan vào vòng tay tôi, trái tim cô ấy khao khát tình yêu của tôi.

Tôi ôm mẹ và liếm môi mẹ. Trong vòng tay ôm hôn dịu dàng của tôi, nỗi khao khát của mẹ đã bị tôi quyến rũ sâu sắc. Cơ thể cô ấy có lúc cứng đờ, có lúc lại mềm nhũn, khiến cho đôi môi của tôi lúc nào cũng phù phiếm. Tôi đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ, mẹ nhanh chóng hợp tác với tôi. Lưỡi tôi mở răng em ra rồi đi vào bên trong trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của em.

Nhiệt huyết của mẹ tôi trào ra như thác lũ. Cô ấy siết chặt cổ tôi và mút lưỡi tôi thật mạnh. Tôi không chịu đến và mút cái lưỡi ngọt ngào êm ái của mẹ vào miệng.

Tôi dùng lòng bàn tay sờ soạng cơ thể mẹ, cắn vào khóe miệng nụ cười trắng nõn mềm mại của mẹ rồi thì thầm: “Mẹ ơi, hôm nay con muốn yêu mẹ thật nhiều.” 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy, sắc mặt bà càng đỏ hơn, bà nhìn tôi rất quyến rũ, với vẻ mặt ngượng ngùng.

Tôi dang tay ra ôm mẹ vào lòng. Dưới sự tấn công bất ngờ của tôi, mẹ tôi bị sốc toàn thân, rồi mềm mại ngã vào vòng tay tôi. Cái miệng nhỏ thở hổn hển của cô ấy áp sát vào tai tôi, hơi thở nóng hổi cô ấy thở ra khiến tai tôi ngứa ngáy. 

Tôi cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. Mẹ thơm ngát của tôi bất giác ôm xác tôi chặt hơn trong tay. Ham muốn nhanh chóng chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi. Dương vật ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu cử động, run rẩy và run rẩy trên bụng mẹ. Hơi nóng truyền sang mẹ qua quần của tôi. Toàn thân mẹ tôi run rẩy và người bà càng nóng hơn.

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi đặt mẹ nằm thẳng trên giường. Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon dài, trắng như tuyết của cô ấy bằng một tay. Tôi dùng miệng ngậm chặt những ngón chân như ngọc của mẹ cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm từng đứa, liếm và hôn ướt át. Từ dưới lên trên, tôi thậm chí còn không buông ra làn da ngọc băng trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng. Đồng thời, tôi dùng tay làm bất cứ điều gì mình muốn. Tôi vuốt ve, nhào nặn, xoa bóp đôi chân hồng hào, tròn trịa và duyên dáng này, từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân cho đến đùi trong. Những giọt mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ đặc biệt của mẹ tôi. Tôi dùng lưỡi liếm, ngửi bằng mũi và dùng tay chạm vào từng tấc da của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng.

Những nụ hôn và sự đụng chạm như vậy mang đến cho cơ thể người mẹ những cảm giác đau nhức, tê dại, lan ra khắp cơ thể, đặc biệt là vùng âm đạo, gây ra những cơn ngứa ngáy từng đợt. Những thay đổi sinh lý tinh tế khiến người mẹ phấn khích và kêu lên: "Hmm... ừm... à..."

Nhờ tư thế này mà tôi có thể nhìn rõ hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết dưới váy của mẹ. Chiếc quần gạc trong suốt ở dưới đùi đã thấm đẫm nước tình trong cơ thể. Bên trong chiếc quần gạc trong suốt ẩm ướt và tối tăm của mẹ tôi giống như một bụi cỏ. Bãi cỏ xoăn và ướt đang tỏa sáng với sương nước tình yêu, và mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Nước tình yêu réo rắt từ từ rỉ ra từ khe thịt hồng hào, phần đùi trong mịn màng và thanh tú bị ướt và dính bởi một lượng lớn nước tình yêu.

Chiếc quần lọt khe giữa háng cô như một sợi dây lụa mỏng, một mảnh sa tanh mịn được hai sợi tóc trắng mềm mại buộc lại, che đi đôi môi đang mím lại phía trước. Vì chiếc quần lót quá hẹp nên có thể nhìn thấy rõ đám cỏ đen dày đặc của mẹ thấm ra ngoài mép quần. Cỏ của cô mỏng, đen và xoăn, vô cùng đầy cám dỗ tình dục.

Cảnh đẹp như vậy khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi thọc đầu vào váy mẹ. Chóp mũi của tôi chạm rõ ràng vào làn da trắng mịn giữa háng mẹ, tôi ngửi thấy mùi máu tanh dưới háng mẹ. Tôi dùng miệng đẩy đám cỏ đen dày đặc giữa háng mẹ sang một bên, há miệng đón lấy đôi môi vốn đã ẩm ướt của mẹ. 

Tôi dùng tay xé đôi chiếc tất đen của mẹ, kéo chiếc quần lót lọt khe của mẹ sang một bên, đưa tay ra định mở môi mẹ ra, đưa miệng tham lam hớp từng ngụm mật ong chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tôi không nhịn được mà dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tôi khuấy động đầu lưỡi và chui vào âm đạo cô ấy như một con rắn. Tôi tiếp tục điên cuồng đưa nó vào sâu nhất có thể vào môi cô ấy, rút ​​ra rồi đẩy vào hết lần này đến lần khác, tới lui không biết bao nhiêu lần. Mũi tôi được bao bọc bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ.

Bên tai tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, "Ồ... Tiểu Vi... con như thế này... đối với mẹ... ôi... ừm... thoải mái quá..."

Tôi tận hưởng vị ngọt ngào của âm hộ mềm mại, tươi tắn và mềm mại như thiên đường của mẹ tôi, vuốt ve đôi chân dài trắng nõn mịn màng như lụa và đầy đàn hồi của mẹ. Lúc này, mẹ tôi đã rên lên yếu ớt, toàn thân mềm mại như bông, ngã xuống giường, lẩm bẩm một mình: “Con trai… thật thoải mái… sao có thể như vậy được… thật thoải mái…”

Nghe tiếng rên rỉ hay quên của mẹ, tôi không còn kiềm chế được ham muốn mãnh liệt của mình. Tôi thò đầu ra khỏi váy của mẹ, cởi cúc quần áo và dùng một tay giữ dương vật của Di Chu Thanh Thiên sát vào háng mẹ. Hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi yếu ớt duỗi ra. Tôi chạm vào dương vật to màu tím đã sưng tấy tới tận háng của mẹ. Con mèo màu hồng với môi âm hộ run rẩy, dương vật to lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn chảy ra từ âm hộ của mẹ, mở âm hộ màu hồng tươi của mẹ rồi đẩy vào. Tôi cảm thấy dương vật sưng tấy bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong âm hộ, co bóp và hút lấy đầu dương vật của tôi.

Đôi mắt say đắm, thần bí và thông minh của mẹ lúc này đang nhắm nghiền, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, sống mũi khép mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan tạt vào mặt tôi như gió xuân.

Dương vật to lớn của tôi xuyên vào trong người, một cảm giác đã lâu không có lan khắp cơ thể, tôi nói: "A... Chồng... sướng quá..."

Đã lâu rồi cô ấy không quan hệ tình dục với tôi. Khi dương vật của tôi được đưa vào, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển. Vòng eo thon thả của cô ấy theo bản năng khẽ đung đưa, đôi môi mềm mại run rẩy, như thể cô ấy đang mút vương miện của tôi. Quả nhãn, cái chóp nhạy cảm của đỉnh đầu bị đôi môi hồng hào của mẹ nhéo, đùi giữa háng tôi ép chặt vào làn da ở gốc háng của mẹ tôi trắng như gelatin. Việc ủi mịn và tròn khiến lỗ chân lông mồ hôi của tôi giãn ra.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, con sướng quá, ồ ồ ồ ồ"

Nói xong tôi đẩy chiếc áo dài của mẹ vào ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô bị hạn chế bởi chiếc áo lót ren màu đen, để lộ khe ngực sâu. Tôi lật bộ ngực ren đen của mẹ tôi lại, một cặp đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc run rẩy trước mắt. Tôi vuốt ve ngực mình bằng cả hai tay. Tôi không ngờ sau khi tôi đụ mẹ lâu như vậy, âm đạo của mẹ vẫn căng cứng như âm đạo của trinh nữ. 

Một lúc sau, vẻ mặt của mẹ tôi bắt đầu trở nên hoang dã hơn, và tôi bắt đầu thúc mạnh vào phần thân dưới của mình.

Sau khi tôi bắt đầu đụ mẹ một cách điên cuồng, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu to hơn. Lúc này, tôi cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo của mẹ tôi bỗng bị phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ siết chặt lại. Nó được thấm đẫm bởi một dòng nước nóng chảy từ sâu trong tử cung mẹ tôi, khiến nó ấm áp và mềm mại, khiến cho mối liên kết giữa mẹ con chúng tôi càng thêm trơn trượt. 

Trong khoảnh khắc, Tô Yaqin cảm thấy lỗ mật của mình cực kỳ đầy đặn, giống như kiến ​​bò, cảm giác ngứa ngáy đến thấu tim truyền thẳng vào cơ thể cô. Đôi má mẹ cô đang khép chặt lại đỏ bừng vì ham muốn, lông mày nhíu lại, miệng hơi hé mở và chiếc mũi rộng. Cùng nhau, cô rên rỉ và thở hổn hển với hơi thở ngọt ngào. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt quyến rũ và rung động của cô. Tô Á Tần vặn vẹo với niềm khoái cảm mạnh mẽ mà không chút đắn đo.

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ rồi thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ mẹ. Liên tục, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành rên rỉ mạnh mẽ, dương vật của cô bị ấn vào lõi âm đạo và cọ xát mạnh mẽ. Sự kích thích mạnh mẽ gây ra từng đợt cực khoái, tinh dịch phun ra ngoài.

Mẹ tôi đã di chuyển âm đạo của mình để phục vụ cho việc đó. Âm đạo của cô ấy ngậm chặt lấy dương vật, đôi chân dài của cô ấy quấn quanh eo tôi. Cô ngượng ngùng rên rỉ, "A... à... ồ... thoải mái quá... à... chồng tốt... Em sướng quá... thoải mái quá... cảm giác sướng quá... làm người phụ nữ của anh... sướng quá... sướng quá..."

Mẹ nhiệt tình tiến tới gặp con, muốn quấn hai người làm một, há miệng rên rỉ. 

Mẹ bị đụ đến nỗi lắc đầu, mái tóc dài tung bay, đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt tôi, âm đạo co thắt, dương vật của tôi bị siết chặt bởi sự co bóp của âm đạo, mái tóc trắng như tuyết của mẹ rải rác trên vai và lưng, cặp đùi thon thả bám vào eo tôi, cánh tay trắng nõn vòng quanh cổ tôi, mẹ vặn cái mông tròn trắng nõn nà quanh người tôi và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. 

Cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm, mái tóc dính vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta thêm thấm thía. Tôi ôm lấy cái mông trơn trượt của mẹ, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt nên tôi rút dương vật của mình ra cọ sát vào miệng âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dù có vặn cái mông béo đến mấy cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong âm đạo. 

Âm đạo của mẹ đã dính đầy nước, thành thịt bò sâu vào trong âm đạo. Việc cắt bỏ dương vật khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đói khát ở âm đạo hành hạ cô. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, cơ thể mịn màng và nóng bỏng của cô ấy áp sát vào tôi trên giường. Lăn lộn, bộ ngực đầy đặn, mềm mại, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon thả như rắn nước, đôi chân thon dài như ngọc trắng đều mang đến cho tôi cảm giác đàn hồi chạm vào, đặc biệt là lỗ mật ong mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, căng cứng và có khả năng véo, kích thích tôi xuất thần.

Mẹ thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng của mẹ đã đốt cháy bản chất động vật của tôi. Tôi đưa tay vuốt ve làn da đẫm mồ hôi của những đường cong quyến rũ của mẹ, cơ thể duyên dáng của mẹ càng run lên dữ dội. Tôi nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt của cô ấy sang một bên, để lộ khuôn mặt quyến rũ đang đau khổ của cô ấy.

"Chồng ngoan...làm ơn...chỗ của mẹ...ngứa quá...ôi...nhanh lên...đến...ah..."

Lúm đồng tiền quyến rũ đến mức gây nghiện của mẹ đã mất hết kiềm chế, cặp mông mập mạp đẩy mạnh, âm đạo ướt át cọ vào quy đầu phát ra âm thanh giòn giã. 

Tôi đẩy cặp mông béo của mẹ lên nhìn con mèo đỏ mọng lộn xộn. Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: "A... thôi... thôi... mẹ ngứa quá..."

Mẹ tôi bị đẩy ra khỏi dương vật, không thể xoa bóp âm đạo, không khỏi khóc lóc van xin. Cặp mông trắng nõn của cô ấy vặn vẹo trong tay tôi. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình lên và đưa nó trở lại âm đạo của cô ấy. Đôi mắt ngấn nước của mẹ hiện lên nụ cười mãn nguyện.

Cặp mông béo của tôi chìm xuống một cách dữ dội, nuốt chửng toàn bộ dương vật vào. Nước tình tràn ngập trong lỗ mật khiến dương vật bơm vô cùng êm ái. Tôi cảm thấy dương vật thật thoải mái trong lỗ mật ong mỏng manh, dương vật ngâm trong nước tinh dịch. Thế là tôi đặt cặp đùi thon thả của mẹ lên vai, nhắm dương vật của mình vào lỗ mật, đẩy hết dương vật ra, liên tục đưa vào lõi bông hoa.

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ được bao phủ bởi mái tóc đen huyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của mẹ đang rung chuyển dữ dội. Thỉnh thoảng tôi sẽ tóm lấy cô ấy, bóp và bú cô ấy. Mẹ nhìn xuống cú đẩy của tôi. Khi rút dương vật ra thì môi âm hộ màu hồng sẽ hướng ra ngoài, khi dương vật đưa vào thì môi âm hộ sẽ được đưa vào miệng lỗ mật ong.

Tôi thọc mạnh vào âm hộ mềm mại và nóng bỏng của mẹ. Mẹ vặn cái mông béo của cô một cách quyến rũ và đưa âm hộ của cô lên để gặp nó. Âm hộ chặt chẽ của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi và tiếp tục kẹp chặt nó. Tôi duỗi thẳng eo và đâm mạnh. Mẹ đáp lại những cú thúc của tôi, và khoái cảm cứ dâng lên và mẹ hét lên, "A... chồng... em... đi nhanh hơn... chồng..." ...đẹp quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... ouch... ouch... ah... ah... ah... con trai và chồng của tôi... ah... ah... ah... anh trai tốt... ah... chồng tốt... ồ... ah... ah... em không chịu nổi... ah... em sắp bay rồi... chồng bé nhỏ..."

Tôi dùng kỹ thuật điêu luyện để bơm lên xuống, tạo ra âm thanh “xèo xèo” trong âm đạo. Mẹ tôi duỗi chân và vặn cái mông béo để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi lấm tấm. Cô thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà dương vật to lớn mang lại cho mình. Cô liều mạng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, khiến âm đạo và dương vật gần nhau hơn. Những tiếng kêu và biểu cảm đầy dục vọng của cô ấy càng kích thích tôi đẩy mạnh hơn.

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi."

Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. Cô ấy đứng dậy, quay lưng về phía tôi, nâng cặp mông tròn trịa trắng trẻo lên và tôi thọc dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Ngực mẹ hơi nghiêng về phía trước, mẹ cúi xuống vịn mép giường. Cặp mông tròn trắng nõn nà của cô giơ cao. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đưa dương vật của mình thật mạnh vào tận cùng. Tôi xoa nó một lúc rồi từ từ rút nó ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Tôi đưa tay về phía trước để nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, hai tay dính chặt vào nhau. Mẹ lắc cặp mông béo để tìm kiếm khoái cảm.

"Ừ... việc của con... làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Mái tóc đen tuyền của cô xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, với những đốm sáng nhỏ xíu tỏa ra từ mồ hôi. Những đường cong tròn trịa từ eo thon đến mông khiến tôi sôi máu.

"Cái gì của tôi?"

Tôi cố tình đưa dương vật của mình vào miệng lỗ mật không chịu đi sâu, trêu chọc mẹ.

“Dương vật lớn của anh…”

Mẹ, người rất hứng tình, không thể cưỡng lại sự trêu chọc. Cô lắc mông và đẩy lùi. Tôi đâm vào cuối dương vật của mình. Với một tiếng “bốp”, tinh dịch chảy ra khỏi khớp. Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi bị đánh. "Ồ...anh...dương vật của anh...cứng quá...ah...thật sảng khoái...tốt." ...thoải mái quá...ah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...ah...ah...ah...tuyệt quá...ah...ah...sung sướng quá...ah...ah...ah...khó quá...ah...ah...đẹp...ah...ah...ummm...ah..."

Tôi ôm cặp mông tròn trịa của mẹ và bơm rất lâu. Tôi rút hẳn dương vật của mình ra rồi nhét hết vào trong. Điều này khiến mẹ tôi phải giữ chặt ga trải giường, âm đạo của mẹ không ngừng co thắt và những cơn cao trào nối tiếp nhau. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông béo núc lên, thân hình mảnh dẻ run lên từng cơn co giật.

"Ôi... anh đụ em chết mất... chết tiệt... anh đụ em chết đi... Em không chịu nổi... à... chồng... anh tàn nhẫn quá... à... hm... em sướng quá... ừm... ah... ah... anh mạnh quá... hm... hạnh phúc quá... sắp lên... thiên đường... à... à... con trai... em không thể làm được nữa... ah... ah... ah... ah... ồ... ah... ồ... ah... em sắp tới... ah... ah..."

Một dòng chất nóng chảy vào dương vật của tôi, tôi cảm thấy đau và tê. Tôi nhanh chóng nói to: “Tôi cũng sắp xuất tinh đây.” 

“Ồ ồ ồ… xuất… tinh hết vào bụng mẹ…”

Nghe xong lời mẹ nói, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi gầm gừ và đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu trào ra khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co rúm lại, run rẩy. Lõi tử cung của cô ấy cứ mút, nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh mà tôi xuất ra, và tứ chi của cô ấy quấn lấy tôi.

"A...Tôi không thể làm được nữa...nó thiêu chết tôi rồi..."

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường, mồ hôi đầm đìa. Cô mở miệng và thở gấp, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, dương vật vừa xuất tinh vẫn còn run rẩy trong âm đạo. Mỗi lần nó run lên là mẹ tôi cũng run lên. Chúng tôi ôm nhau và quyện vào nhau bằng miệng và lưỡi, vẫn hòa quyện vào nhau để tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Một lúc sau, hơi thở của tôi cuối cùng cũng trở lại bình thường. Tôi nhìn mẹ tôi, người đĩ và quyến rũ trong vòng tay tôi. Cô ấy đang vặn vẹo người tôi, và bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo mịn màng của cô ấy đang run rẩy. Dương vật của tôi dần nhô ra, tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp sát vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ.

Bàn tay mềm mại của mẹ chạm vào dương vật của tôi, mẹ trầm giọng kêu lên: “Con ơi, con lại cương cứng rồi”.

"Haha, đúng rồi em yêu, em thật xinh đẹp, để anh chạm vào em nhé." Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, vòng những ngón tay mảnh khảnh và xoa xoa dương vật cương cứng của mình. Tôi ôm đôi má hồng hào của mẹ hôn nhẹ nhàng, cắn vào dái tai mềm mại rồi đưa lưỡi vào tai liếm tới liếm lui. Tiếng cù lét tột độ khiến mẹ tôi khẽ ngân nga. 

Tôi dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao của mẹ, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại và đàn hồi, cúi đầu xuống, há miệng mút nhẹ. Mẹ bắt gặp tay tôi đang sờ soạng trên ngực mẹ, mẹ quay lại nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và nói: “Con… con còn muốn nó à?”

"Ờ..."

Tôi hôn lên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ và đáp lại bằng một câu trả lời mơ hồ trong miệng. Lưỡi tôi liếm tới lui trên núm vú, và sự cương cứng dần dần dâng lên trong miệng tôi. Tôi dùng tay phải xoa xoa chỗ cương cứng vừa bị hút mạnh. Tôi quay miệng sang bên kia và mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Tôi liên tục xoay lưỡi và ấn mạnh dương vật vào âm đạo ẩm ướt.

"Ừm... ừm..."

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ và ôm đầu tôi trong tay. Tay trái của tôi xuyên qua chiếc bụng mịn màng gợi cảm, trượt lên chiếc đùi thanh tú và nóng bỏng, chạm vào nó một cách đầy yêu thương.

"Ừm... à..."

Mẹ rên rỉ thỏa mãn, tôi liếm và hôn lưỡi mình từ ngực qua vùng bụng mịn màng đến tận gót chân mẹ. Mẹ nhìn tôi hôn bằng đôi mắt mờ sương, toàn thân tê dại run rẩy không chịu nổi, mẹ nửa nằm nửa người tựa đầu vào đầu giường, đôi chân dài cong cong dang rộng sang trái phải. Tôi quỳ dưới chân mẹ và nhìn vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ. Ngón trỏ tay phải của tôi xoa đôi môi ướt đẫm nước ép tình yêu. Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng.

Tôi ôm đầu mẹ trong tay và ấn nó xuống háng tôi. Mẹ tôi từ từ cúi đầu xuống và cúi xuống. Mái tóc dài thẳng của cô ấy cào vào cặp đùi trần của tôi, khiến chúng tê dại. Tôi đẩy dương vật của mình vào giữa môi mẹ, cố nhét nó vào cái miệng ấm áp của mẹ. Mẹ tôi mỉm cười với tôi, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa dương vật vào miệng và mút thật mạnh. Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô bao phủ dương vật, chiếc lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cô ấy giữ chân tôi bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóng bằng tay phải.

Cái lưỡi mềm mại của mẹ liếm dương vật của tôi, thỉnh thoảng mẹ dùng răng gặm nó. Máu của tôi tràn vào dương vật của tôi, và dương vật của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã há ra tối đa để che đi dương vật to lớn. Cô cố gắng mở rộng miệng và nuốt, quấn chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quanh dương vật. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu. Cô dùng bàn tay nhỏ bé cầm dương vật, nước bọt chảy xuống dương vật. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp đùi mềm mại của mẹ, đưa tay vào giữa đôi môi nhô ra của mẹ, chạm vào đùi trong cho đến khi chạm vào âm đạo ẩm ướt. Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo và bơm nhẹ. Nhiệt độ trong miệng mẹ tôi đột nhiên tăng lên, dương vật của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm trong cái miệng mềm mại và ấm áp. Một chất đậm đặc bắn vào miệng mẹ tôi. Tinh chất quá nhiều, miệng mẹ tôi không thể chứa nổi nữa. Chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng tôi. 

Mẹ bị chất đặc quánh của tôi làm cho nghẹt thở, ho khan vài tiếng, mặt đỏ bừng nói: "Con tiểu ác nhân, con đang bắt nạt mẹ như vậy đấy."

Tôi dùng khăn giấy bên cạnh lau sạch tinh chất trên mặt mẹ, dịu dàng ôm mẹ: “Vợ hiền, con thật xinh đẹp.”

Mẹ tựa đầu vào ngực tôi và ngủ thiếp đi không lâu sau đó. Nhiều lần đạt cực khoái khiến cô ấy kiệt sức nên ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Sáng sớm hôm sau. 

Sáng sớm, ánh nắng chói chang chiếu vào phòng, trong phòng đang diễn ra một cảnh dâm đãng. Mẹ ôm chặt bộ ngực ngọc của mình đưa cho tôi, người đang ngồi trên người mẹ, xoa xoa con cặc to lớn. Lúc này, tinh dịch đặc đang bắn ra khỏi quy đầu của gà trống. Cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ bao bọc quy đầu trong miệng. Tiếng nuốt “ròng rọc” cho thấy lúc này mẹ đang nuốt tinh dịch. 

"A... thoải mái quá... Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật là đẹp. Mẹ đúng là người vợ tốt của con, chồng con rất thích."

Tôi thoải mái xuất tinh vào miệng mẹ. Cảnh quay đầu tiên của buổi sáng thật đáng sợ. Con cặc của tôi đã bị rút ra khỏi miệng mẹ tôi. Con cặc còn đang xuất tinh nhắm vào bộ ngực khủng của mẹ tôi. Một lượng lớn tinh dịch đã xuất ra trên bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi. Có tinh dịch chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng hơi hé mở của mẹ tôi, bộ ngực to đầy đặn của mẹ thậm chí còn dính đầy tinh dịch. 

Nhìn mẹ vất vả để ăn tinh dịch của tôi, nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của mẹ, tôi cảm thấy rất vui. 

Nhìn mẹ vẫn đang nuốt tinh dịch của chính mình, cô cười nói: "Mẹ, mẹ có biết tiếp theo con sẽ làm gì không?"

Nụ cười dâm đãng của tôi khiến mẹ tôi rùng mình. Cô nhìn thấy con cặc khổng lồ của con trai mình gần âm hộ của cô. Mẹ biết rằng điều tiếp theo mẹ biết là con trai bà sắp đút cặc của mình vào âm hộ mẹ một lần nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, nắm lấy con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình, ngước nhìn con trai rồi nói: "Mẹ biết rồi, con sẽ nhét con cặc to của con vào âm hộ mẹ lần nữa, nhưng nhìn âm hộ của mẹ, nó hơi sưng lên do con nhét ngày hôm qua phải không?"

Tôi mỉm cười, con cặc to của tôi tiến vào âm đạo đầy đặn của mẹ, chậm rãi xoa nắn: "Con không đụ được âm đạo của mẹ nữa rồi? Con phải làm sao đây? Con nứng quá? Mẹ ơi, mẹ nghĩ con nên làm gì đây?"

Con cặc to khỏe cọ sát vào âm hộ mềm mại và mỏng manh của mẹ. Sự phấn khích bắt đầu tăng lên. Vòng eo thon gọn của mẹ tôi bắt đầu chuyển động. Cùng với việc tôi co giật và nghiến con gà trống trên những cánh hoa ở háng mẹ, con gà trống đã được tẩm tinh dịch và mật ong. Những cánh hoa ướt đẫm cọ xát vào quy đầu to khỏe, lúc này, một chất lỏng mịn hơn và đặc hơn chảy ra từ sâu trong lỗ mật của mẹ. Những cánh hoa tươi cũng từ từ hé mở do phần thịt cứng cọ xát lên xuống ở khe thịt. 

“Đừng vào… ờ… đừng làm vậy với tôi… Con mà làm thì tôi chết chắc… hoặc là con có thể làm ở phía sau… phía trước không có tác dụng đâu…” Mẹ tôi cố chịu đựng, hai má đỏ bừng, thở ra mùi hoa lan rồi nói với tôi. 

Khi tôi nghe thấy điều đó, chuyện gì xảy ra tiếp theo? Có phải mẹ muốn tôi thâm nhập vào phía sau của mẹ không? Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn nói: “Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng cho con xâm nhập vào hậu môn của mẹ không?”

Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi khuôn mặt hồng hào đỏ bừng như ngọn lửa. Cô vội vàng nói: "Anh biết đấy, anh đang hỏi tôi điều gì?"

Tôi sung sướng đến mức không thể nhịn được nữa và muốn nhét con cặc to lớn đó vào sau vườn nhà mẹ. 

Sau khi mẹ phát hiện ra ý định của tôi, mẹ đã nhanh chóng dùng tay chặn ngã tư không cho cặc tôi lọt vào. 

Tôi không biết phải nói gì: “Mẹ ơi, không phải mẹ nói mẹ muốn con nhét hậu môn của mẹ sao?”

Mẹ xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi, một con đĩ, ngượng ngùng nhưng vẫn không dám buông tay. Cô nhẹ nhàng nói: "Thằng bé hôi hám, con chỉ muốn xâm nhập vào người mẹ như thế này thôi sao? Con nghĩ âm hộ của mẹ sẽ rỉ ra như nước sao?"

Tôi nghĩ là đúng và nói: "Tôi nên làm gì?"

Mẹ cười, dùng hai tay đẩy tôi ra, giận dữ nói: “Bây giờ con không thể xâm nhập vào mẹ, con chết lặng à?”

Tôi nói: “Mẹ, mẹ vẫn cười con, mẹ có nghĩ ra giải pháp không? Con trai con chịu không nổi.”

Mẹ hơi đỏ mặt, nói: "Tiểu Vi, đợi mẹ mấy phút, mẹ ra ngoài mua chút đồ."

Sau đó, anh mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi lại muốn ra ngoài vào lúc này, nhưng tôi chỉ tò mò thôi. Mẹ tôi chắc chắn có lý do để ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy Tô Á Tần vội vàng băng qua con ngựa vằn sang con đường đối diện, sau đó cô ấy cúi đầu bước vào một cửa hàng. Khi nhìn thấy cái tên trên, cô thấy đó là một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn và có quảng cáo về thuốc Viagra và Dali treo ở cửa. 

Vài phút sau, Tô Á Tần đỏ mặt bước ra, chạy vội về nhà và ngồi xuống đối diện tôi. Khuôn mặt hồng hào, đôi mắt ngấn nước và đầy quyến rũ. 

“Mẹ, mẹ đã làm gì thế?” Tôi tò mò hỏi. 

"Tiểu Vi... đừng hỏi nữa, mẹ xấu hổ quá..." Mẹ nhẹ giọng nói. 

Lúc này, mẹ tôi lấy đồ vừa ra ngoài mua ra. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy trên hộp có ghi...chỉ dành cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Thì ra mẹ mới mua cái này!" Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mặc dù tôi và mẹ đã làm điều này nhiều lần nhưng đến giờ tôi vẫn không thể chịu nổi. Mặt cô ấy đỏ đến mức như sắp chảy máu, cô ấy khẽ nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Không phải anh, một tên nhóc con, đang cố ý làm vậy. Khi tôi vào cửa hàng mua thứ đó, cách mà chàng trai trẻ đó nhìn tôi khiến tôi rất xấu hổ."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, haha!"

Thực ra, khi thấy mẹ ra ngoài mua đồ, tôi biết mẹ muốn mua chất bôi trơn để quan hệ qua đường hậu môn. Lần trước ở bệnh viện, tôi có một yêu cầu nhỏ với mẹ, à, tôi chỉ muốn thế thôi, quan hệ qua đường hậu môn một lần. 

"Không chỉ là để thỏa mãn ngươi!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Sau đó, tiếng rên rỉ dữ dội phát ra từ căn phòng. 

Hóa ra tôi đã đút cặc của mình vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi. Do có chất bôi trơn nên sau khi con cặc đi vào, tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ của mẹ như miếng bọt biển, rất đàn hồi, quấn chặt lấy con cặc to của tôi. Nhìn mẹ tôi lần nữa, với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, cơn đau của mẹ nhanh chóng biến mất, lông mày căng ra, cặp mông to lắc lư về phía sau và mẹ bắt đầu cảm thấy khoái cảm. 

Cô chỉ cảm thấy khoái cảm lan nhanh từ lỗ đít ra phía trước âm đạo, từ môi lớn, âm vật bé, âm đạo rồi thẳng đến tử cung. Cảm giác thoải mái, trọn vẹn và toàn diện đến mức cô gần như không thể hiểu được chồng đang nhét mình vào đâu? 

Toàn thân cô tê dại, cô cảm thấy vui mừng đến mức không cầm được nước mắt vì hạnh phúc. 

"Được rồi...ồ...thật...đẹp quá...đẹp quá...đẹp...thật đẹp...lỗ đít...thật tốt...thật tốt...ah...ah...đến...thêm...thật dày...thật tốt...con cặc to của chồng...thật...tốt...thật tốt...thật...mạnh mẽ...xì hơi" Đôi mắt... thật tốt... thật tốt... thật tốt... chết tiệt... con gà trống lớn chết tiệt... chết tiệt... của em gái... lỗ đít... chồng... quá... mạnh quá... mạnh quá... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... à... à... à..." Mẹ kêu lên.

Con cặc to lớn của tôi đang thọc vào lỗ đít nhỏ của mẹ, rất chật và đầy ham muốn. Lúc này, tôi nửa người hạ thấp thân hình mảnh dẻ của mẹ, kẹp mông, siết chặt con cặc to lớn của mình. Cặp mông to cao và đầy đặn của mẹ đung đưa qua trái phải để nâng đỡ con cặc to lớn của tôi khiến tôi vô cùng thoải mái. Tôi nằm trên lưng mẹ như ngủ trên bông. Đặc biệt, dưới háng tôi có cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp, có hương vị rất tuyệt.

Tôi ôm cái mông to tròn và gợi cảm của mẹ và đụ thật mạnh vào lỗ đít nhỏ của bà trong khi hét lên, "A... sướng quá... mẹ ơi... vợ khốn nạn bé nhỏ của tôi... lỗ đít của mẹ thật tuyệt... chặt và trơn... Tôi cảm thấy sướng quá... Tôi muốn đụ lỗ đít bé nhỏ của mẹ ra từng mảnh..."

Mẹ nằm trên giường như một con chó cái đang động dục, cái mông to đầy đặn giơ cao lên trời lắc lư qua lại, mẹ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ phía sau truyền đến. Cô ấy cắn môi dưới, rên rỉ và lắc lắc cái mông trắng nõn, co thắt lỗ đít và không ngừng kẹp chặt con cặc dày đặc của tôi, tận hưởng cảm giác cao trào do quan hệ qua đường hậu môn mang lại.

Tôi quỳ sau cặp mông to trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ, nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím của tôi xòe cái lỗ đít nhỏ màu nâu của mẹ ra vào không ngừng, trong khi cặp mông to trắng nõn của mẹ lắc lư điên cuồng và cái lỗ đít nhỏ không ngừng co rút kẹp chặt, xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng trong miệng khiến không thể nhận ra rằng mẹ thường là một giáo viên đáng kính. 

Dần dần, con cặc to lớn của tôi càng đâm vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh. Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống, cặp mông to trắng như tuyết càng lúc càng lắc mạnh. Cùng với chuyển động tới lui của con cặc to lớn của tôi, miệng cô ấy cứ thốt ra những lời tục tĩu: "A... à... Chúa ơi... à... thoải mái quá... à... nhanh... à... nhanh... ồ... nhỏ... khốn nạn... quá... thoải mái quá... à... à... nhanh... ôi... Không... không còn nữa... à... à... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... tuyệt quá... dày quá... to quá... ah... à... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... sâu quá... Tôi sắp chết lần nữa mất..."

Mẹ đang lên đỉnh liên tục, đôi mắt như sao say đắm, bí ẩn và thông minh của mẹ lúc này đang khép hờ, hàng lông mi dài hơi nhướng lên run run lên xuống, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt tôi như gió xuân. 

"A...nhẹ nhàng chút...lớn quá...sâu quá...chồng ơi..."

Người mẹ thở hổn hển và rên rỉ liên tục nhưng cặc của chồng con trai trước mặt lại quá lớn. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ừ... ừ... ừ... ừm... ồ... Tôi sắp chết bởi anh rồi... Tôi... tôi không thể... ừm... ừm... ừm... chồng tốt... người tốt... anh khiến... tôi... thoải mái quá... Ôi chúa ơi... làm sao... có thể... như... như... ồ..."

Tôi một tay ôm lấy tấm lưng hồng hào của mẹ, tay kia đỡ chiếc eo thon của mẹ. Áp lực lớn đến nỗi đôi tay xinh đẹp của mẹ tôi không thể đỡ nổi chiếc gối. Cô ấy chỉ có thể nhấc cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi vào lỗ đít của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, trong lòng mẹ đã hoàn toàn bị tôi đánh thức, tôi không còn có thể ngăn cản được nhu cầu bản năng nữa. Mặc dù cơn sưng tấy và đau đớn bên trong và bên ngoài hậu môn chưa hoàn toàn biến mất nhưng nó đã hoàn toàn bị lấn át bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm khoái cảm tràn qua tôi như một làn sóng, khiến cô run lên vì an ủi. Cô theo bản năng nâng mông lên, toàn thân chuyển động để nâng đỡ cô trong khoái cảm.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... vâng... vâng... chính là nó... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... được rồi chồng... anh yêu... anh lớn... anh... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... nó làm... ... thoải mái quá... mọi người... nhà... hạnh phúc quá... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... nhanh hơn... ừ... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... em sắp mất nó rồi... em... em... em sắp mất nó... à... chồng ơi... em sắp chết... em sắp bay mất..."

Vòng eo thon gọn của mẹ khẽ đung đưa theo bản năng, như chào đón hay từ chối, đôi môi dịu dàng của mẹ run rẩy co rút mở ra. Mẹ cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy, giòn tan ở hậu môn. Cô ấy đã thở hổn hển, rên rỉ và xuất tinh.

Tôi dùng hết sức lực đâm mạnh vào sâu trong hậu môn của mẹ. Tôi cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất do những nụ hậu môn mỏng manh trong chiếc hậu môn xinh đẹp của mẹ mang lại. Sau đó tôi đụ cô ấy gần như thô bạo và bừa bãi, đột nhiên rung lên, co lại và sưng tấy. Cuối cùng, con cặc dài và dày của tôi ép chặt vào nhị hoa mềm mại e thẹn lộ ra trong thung lũng sâu của mẹ, và áp vào hậu môn mềm mại e thẹn, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn của mẹ tôi như núi lửa phun trào. 

Sâu trong hậu môn bị dung nham nóng hổi của tôi cuốn trôi khiến cơ thể mẹ tôi co giật, run rẩy, mẹ cũng đạt cực khoái cực mạnh, đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Sau khi xuất tinh sâu vào hậu môn của mẹ, tôi rút cặc ra. 

Cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng nó. Mẹ thấy tôi thích thú liền nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường và hôn tôi thật nồng nhiệt. 

Sau dư âm của đỉnh điểm, mẹ nói với tôi: “Bây giờ con đã hài lòng chưa? Ông đã lấy đi trinh tiết của mẹ tôi.”

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ là người chu đáo nhất, con đương nhiên hài lòng.”

Mẹ giận dữ nói: “Đồ khốn nạn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Vì mẹ rất lo lắng cho việc mang thai nên những ngày này tôi phải liên tục tưới nước cho mảnh đất màu mỡ của mẹ. Tuy nhiên, vì khả năng tình dục của tôi quá mạnh nên hôm nay mẹ tôi nói rằng sẽ ngừng đấu tranh một ngày và không cho phép tôi chạm vào mẹ. Và tôi cũng biết rõ khả năng của mình nên cũng biết cách thoải mái nên hôm nay tôi mới đi học. 

Nhưng vừa ra khỏi nhà và đến khu vực chờ xe buýt, tôi đã thấy hơn chục người đàn ông băng qua đường với vẻ uy hiếp lao về phía tôi, còn tên Cổ Liên Sở chết tiệt đó đang đứng phía sau trò chuyện với một người đàn ông trông giống như một đại ca. Anh vẫn nhìn tôi với ý đồ xấu xa như vậy. 

Tôi biết nhóm người lao tới này chắc chắn có ý đồ xấu, nhất định là nhằm vào tôi. Mặc dù tôi không sợ chiến đấu nhưng tôi cũng không liều lĩnh. Tôi biết rằng tôi không thể chịu đựng được sự mất mát ngay lập tức này. Khi thấy tình thế không ổn, tôi quay người bỏ chạy.

Giữa ban ngày, họ không dám làm loạn. Quả nhiên, nhóm người này mặc dù rất hung hãn, nhưng sau khi tôi bỏ chạy, bọn họ cũng không đuổi theo. Có vẻ như họ chỉ muốn đe dọa tôi. Có rất nhiều người đang chờ xe buýt ở khu vực chờ. Khi thấy nhóm người đến gần, họ đều tránh đường. Không ai dám gây sự với họ.

Tôi còn chưa kịp bình tĩnh lại, Cố Liên Sơ đã vênh váo xông tới, từ xa nói với tôi: "Đấu với ta thì sao! Tên nhóc này, xem ta giết ngươi như thế nào. Hiện tại chúng ta đều là anh em của ta, ngươi có dám cùng chúng ta đánh nhau không?"

Cổ Liên Sở sắc mặt bất hảo, thực sự cần bị đánh nên không kịp suy nghĩ đã lao về phía nhóm Cổ Liên Sở. 

Đám đông cảm thấy khó hiểu rằng cậu bé thực sự muốn một mình giải quyết nhiều vấn đề như vậy. Cậu bé có ngu ngốc không? Làm sao anh ta có thể là đối thủ của những tên xã hội đen này? Nhưng điều xảy ra tiếp theo khiến mọi người ngạc nhiên. 

Cố Liên đang trò chuyện vui vẻ với ông chủ của tập đoàn đó, nhưng chuyện tốt ngày hôm đó lại bị người phụ nữ hôi hám đó phá hỏng. Cổ Liên không muốn lặp lại sai lầm tương tự nên đã tàn nhẫn tìm đến một thủ lĩnh băng đảng mà anh gặp ở hộp đêm. Ông chủ này có rất nhiều tên côn đồ dưới sự chỉ huy của ông ta và ông ta có rất nhiều sức mạnh. Nếu anh ấy nhờ Vương Vi giúp đỡ, anh ấy sẽ có thể giải quyết được.

Sau khi nghe Cố Liên Sơ giải thích mục đích của mình, ông trùm thế giới ngầm rất hưng phấn. Anh ta muốn thị trưởng nợ anh ta một ân huệ. Nếu sau này anh ta lên thuyền thị trưởng, chẳng phải sau này anh ta sẽ nổi tiếng sao? 

Thế là anh gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ, nhưng anh không bao giờ mong gặp lại tôi.

Khi tôi lao tới, đôi mắt của Cổ Liên Sở mở to. Anh không hiểu tại sao tôi lại không hề sợ hãi. Anh vội vàng quay sang ông già bên cạnh: "Thằng nhóc này một mình tới cửa nhà ông, haha!"

Ông chủ cũng nhìn thấy tôi, trong lòng âm thầm kinh ngạc. Suy cho cùng, anh ta là một người đã từng có mặt trong thế giới võ thuật. Anh cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng anh không thể giải thích được chuyện gì đang xảy ra. Nếu đối phương đến cầu xin tha thứ thì thái độ đó không nên như vậy. Ông chủ không có thời gian để suy nghĩ về điều đó và xua tay. Hai người đàn ông phía trước lao về phía tôi. Họ muốn xem phản ứng của tôi trước.

Ngay khi hai người đàn ông trước mặt hung hãn lao về phía tôi, tôi nắm chặt tay, đột nhiên nổ tung, đấm mạnh vào bụng tên bên phải. 

Cú đấm mạnh đến nỗi anh chàng tội nghiệp phải ôm bụng há to miệng, cố gắng thở mạnh nhưng không thể. Anh ta hóa đá và ngã xuống đất trong nỗi kinh hoàng. 

Tôi tấn công với tốc độ cực nhanh, và trước khi tên côn đồ nhỏ bên trái kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, hắn đã bị tôi đá bằng một chân nhảy chéo.

Cú đá này đã đi thẳng vào cổ anh ta, đây là một phần quan trọng. Tên côn đồ vẫn muốn né tránh nhưng đã quá muộn. Trước khi anh chàng bên phải kịp ngã xuống, tôi đã đá anh ta xuống đất bằng cái chân nặng nề của mình. Anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, rồi anh ngất đi.

Ngay khi tôi hành động, anh ấy vẫn không dừng lại. Sức mạnh bùng nổ là không thể ngăn cản. Ông trùm băng đảng cuối cùng cũng hiểu rằng mình đã gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ.

"Hãy đến với nhau!"

Anh hét lớn, đây là tất cả những gì anh có thể làm vào lúc này. Hơn chục người còn lại vẫn đang đắm chìm trong sự ngạc nhiên. Tôi đã hạ gục hai người bạn đồng hành của họ ngay khi tôi tiến lên. Điều này đơn giản là không thể. Theo lệnh của ông chủ, họ có chung mối hận thù và lao tới ông chủ, bao vây tôi và chuẩn bị chiến đấu theo nhóm. Họ cho rằng dù tôi có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu được sự tấn công của nhiều người về phía mình như vậy.

Cổ Liên Sở đã châm một điếu thuốc. Anh ta có vẻ rất thoải mái và không cần phải tự mình hành động. Với rất nhiều người vây quanh, cho dù tôi có thể chiến đấu, tôi vẫn không thể sánh được với những tên trùm thế giới ngầm. Anh ấy thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh tôi bị đánh ngã, và vài lần sau anh ấy sẽ giẫm lên tôi. 

Tôi không hề sợ hãi khi gặp phải cảnh tượng như vậy. Mặc dù ở bên kia có rất nhiều người nhưng trong mắt anh họ chỉ là những con cừu. Bây giờ anh ta giống như một con sói như một đàn cừu. Bị mọi người vây quanh cũng khơi dậy trong tôi ý đồ sát nhân đã chôn giấu bấy lâu nay. Trước áp lực, tôi đáp trả quyết liệt bằng nắm đấm.

Hiện trường vô cùng hỗn loạn, kèm theo tiếng la hét, hơn chục người, trong đó có trùm băng đảng, lần lượt bị đánh ngã xuống đất. Mọi chuyện diễn ra nhanh đến mức một vài tên côn đồ phía sau nhận ra có điều gì đó không ổn. Họ không kịp trốn thoát, chờ bọn côn đồ đến dạy cho tôi một bài học. Khi mọi người trong xã hội đều ngã xuống đất và rên rỉ đau đớn, Cổ Liên Sở, người đứng phía trước, đã mở to đôi mắt nhỏ và nhìn những gì đang xảy ra trước mặt với vẻ khó tin. Điếu thuốc anh ngậm trong miệng chưa hút được hai hơi đã rơi xuống đất, một làn khói dập tắt cuộn tròn từ đầu điếu thuốc.

Tôi mặt lạnh lùng đi tới, "Xem ra ta dạy ngươi chưa đủ? Cố Liên rút lui." 

Âm thanh sâu thẳm tưởng chừng như phát ra từ địa ngục lại lạnh lùng đến mức khiến người ta rùng mình.

Cố Liên sửng sốt. Đột nhiên anh ta hét lên điên cuồng, quay người bỏ chạy. Vương Vĩ thật sự rất đáng sợ. Anh ta có thể giết rất nhiều người chỉ bằng PK. Ai dám gây sự với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy?

Tôi cười khẩy, sao anh ta có thể để thủ phạm bỏ chạy? Tôi tiến lên hai bước để đuổi kịp, vung chân từ phía sau: “Ối!” 

Cố Liên loạng choạng, thân thể ngã xuống đất, đang gặm bùn.

Nhìn thấy Cố Liên Sơ đang giãy dụa muốn đứng dậy, tôi bước tới, giẫm mạnh lên lưng anh ấy.

"Ồ..." Cố Liên đau đớn kêu lên.

Vừa rồi có một cuộc xung đột ở đây. Người đi ngang qua nhìn thấy hàng chục người đang đánh nhau xung quanh một người. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra. Mọi người đều lo lắng cho tôi, nhưng họ không ngờ rằng một mình tôi có thể đánh bại nhiều người như vậy. Đó thực sự là một phép lạ. Lúc này, tình thế đã được quyết định. Mọi người nhìn xung quanh, có một số người táo bạo thấy không có chuyện gì xảy ra nên cũng tụ tập lại xung quanh.

"Cứu, đánh ai đó!" 

Cổ Liên Sở trên mặt đất thấy mình không thể trốn thoát nên bắt đầu gian lận.

"Câm miệng!"

Chân tôi vẫn còn đặt trên lưng anh ấy, khi tôi nghe thấy tiếng hét của Cổ Liên Sắc, tôi tăng thêm sức lực.

Tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy cổ áo Cố Liên Sơ, một tay nhấc hắn lên, "Anh không phải đang tìm người đối phó với tôi sao? Ờ... Chỉ biết ức hiếp phụ nữ, anh nghĩ mình là ai?" 

Nói xong, hắn duỗi tay tát hắn chục cái không thương tiếc. Khuôn mặt tròn trịa đẹp trai của Cố Liên Sơ đột nhiên trở nên sưng tấy hơn. 

"Ôi... ôi..." Cố Liên Tổ hét lên như một con lợn, "Tha... tha mạng!"

Cuối cùng anh phải cầu xin sự thương xót.

"Tôi...tôi...tôi không dám nữa!" Cổ Liên Sắc ngắt quãng cầu xin, "Xin hãy tha cho tôi, anh ơi, xin hãy tha cho tôi!"

Anh chàng này khá giỏi trong việc giả làm cháu trai. Anh rơi nước mắt, nước mũi để được thương cảm, nhưng tôi không phải là người tốt. Hắn hừ lạnh một tiếng, buông tay hắn ra, ném Cố Liên Xước xuống đất, đá hắn một cái, "Trước đây ta đã thả ngươi ra rồi, tên khốn kiếp, ngươi càng ngày càng tệ phải không?"

"Tôi... tôi..." Cố Liên Sở biết hiện tại hắn không thể giải thích được. Anh thầm cảm thấy có lỗi với chính mình. Anh không ngờ tôi lại mạnh mẽ đến thế. Bây giờ chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi anh đã thấy sợ.

Lâm Thi Thi lúc này tình cờ đi ngang qua nhìn cô tại sao trước mặt lại có nhiều người như vậy. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhanh chóng xuống xe và đến trước mặt tôi. Nhìn những người ngã xuống đất, cô chân thành khen ngợi: "Chồng ơi, anh đã một mình đánh bại những người đó à? Anh thật tuyệt vời! Anh thật tuyệt vời".

Nhìn thấy Shishi, tôi đá Cố Liên ra, sau đó hỏi: "Em yêu, em nghĩ chúng ta nên dạy cho tên khốn này một bài học như thế nào?"

Lâm Thị Thị nhìn Cổ Liên Sở nằm trên mặt đất. Tất nhiên bây giờ anh không còn đà như trước nữa. Cổ Liên Sở đã bị tôi đánh thành một quả bóng, trông thật đáng thương. Anh lưỡng lự một lúc, không biết phải nói gì. 

Tôi thấy Lâm Thi Thi không lên tiếng nên quay người giẫm lên Cố Liên Sơ đang rên rỉ. 

"Chồng ơi, đừng đánh anh ấy nữa, nếu tiếp tục đánh anh ấy có thể sẽ chết."

Lâm Thị Thị vẫn mềm lòng, khi nhìn thấy Cổ Liên giả chết rút lui, cô vẫn cảm thấy thương xót. 

Đúng lúc này, xa xa vang lên tiếng còi báo động “woo-hoo”. 

"Cảnh sát đang tới."

Không biết ai hét lên, nhóm người bỏ chạy. Họ không muốn rơi vào tay cảnh sát một lần nữa. 

Tôi nhìn lên và thấy một chiếc xe cảnh sát đang lao về phía tôi. Tôi hơi cau mày. Chắc chắn vừa rồi có ai đó đã gọi cảnh sát. Tôi không ngờ cảnh sát lại đến nhanh như vậy. Tôi quay lại với Lâm Thị Thị và nói: "Đi thôi."

Mọi người mới đi được vài bước, Guliancai đang nằm trên mặt đất đã ngồi dậy và hét lên: "Cứu với, có người đang đánh người, giết người, cảnh sát đang đến! Là họ, là họ!"

Anh chàng này nhìn thấy xe cảnh sát đang đến gần, nghĩ đến vị trí của em gái mình trong đồn cảnh sát, anh ta đứng dậy chỉ thẳng vào tôi lúc tôi chuẩn bị rời đi và hét lên một cách ngạo mạn. 

Lâm Thi Thi xoay người, cau mày nói: "Tên khốn này thật đúng là vô vọng. Vừa rồi ta không nên mềm lòng như vậy."

Lúc này tôi cười khẩy, quay người sải bước về phía Cố Liên sau khi cười xong. 

Cố Liên Triệt sửng sốt. Anh ấy không ngờ rằng cảnh sát đã đến và tôi sẽ quay lại lần nữa. Tuy hắn không thông minh nhưng cũng không ngu ngốc. Anh ta biết lần này tôi sẽ không để anh ta đi nên anh ta la hét, la hét và cố gắng trốn thoát. Thực sự rất khó để anh ấy bị thương nặng như vậy và anh ấy chạy khá nhanh. 

Sau khi lao tới, tôi không khách khí với Cố Liên nữa, đá hắn ngã xuống đất, sau đó dùng đôi chân to của mình hét vào đầu hắn. Loại lưu manh này nhất định phải cho hắn một bài học nặng nề, "Ta bảo ngươi kêu cứu, liền kêu cứu!"

Chỉ cách hai thước, mặt Cố Liên Sơ đầy máu. Anh ôm đầu khóc: "Đừng... đừng đánh tôi nữa, tôi... tôi... tôi sai rồi."

Lần này anh ấy cuối cùng cũng hiểu rằng tôi là kẻ độc ác hơn chính bản thân mình. 

Đúng lúc này, xe cảnh sát từ xa đã tới, "Tsk"

Xe đột ngột dừng lại, hai người lao ra khỏi xe. Một trong số họ là nữ cảnh sát. Thấy tôi vẫn đấm đá Cố Liên trên mặt đất, cô ấy rút súng lục ra và chĩa vào tôi.

"Đừng cử động, giơ tay lên!" 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, cô quay lại với một cảnh sát khác và nói: "Tiểu Chu, đi bắt những người khác."

Cô ấy đang đề cập đến băng đảng đang chạy trốn. 

"Được rồi, thuyền trưởng,"

Cảnh sát tên Tiêu Chu đồng ý, sau đó đuổi theo bọn côn đồ, "Dừng lại, không được di chuyển!"

Khi tôi dừng lại và quay lại, đôi mắt của nữ cảnh sát mở to: "Sao lại là cô?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Khi tôi dừng lại và quay lại, đôi mắt của nữ cảnh sát mở to: "Sao lại là cô?"

Khi tôi nhìn sang, hóa ra nữ cảnh sát này chính là Cổ Nguyệt Thiền mà tôi đã đụ lần trước. 

"Bạn...giơ tay lên!"

Cổ Nguyệt Thiền hai tay cầm súng, lại lớn tiếng hét lên. Anh trai cô ngã xuống đất với vết máu trên mặt khiến cô rất lo lắng. 

Lâm Thị Thị dũng cảm đứng trước mặt tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi, sau đó nói với Cố Nguyệt Thiền: "Cổ Nguyệt Thiền, cậu có dám bắn không?"

Mặc dù đối mặt với miệng hố đen trên mặt đất, Lâm Thi Thi vẫn có vẻ rất bình tĩnh. 

Cổ Nguyệt Sản biết Lâm Thị Thị, đại tiểu thư của nhà họ Lin, cô cau mày khi thấy Lâm Thị Thị bảo vệ tôi nhiều như vậy, bất kể sự an toàn của bản thân. 

Cố Nguyệt Thiền chĩa súng vào Lâm Thi Thi, đi tới Cố Liên Sơ bên cạnh, "Anh, anh không sao chứ?"

Cố Liên Sơ nhìn thấy em gái mình tới, tựa hồ đã tìm được cọng rơm cứu mạng, "Tỷ tỷ, giúp ta với, hắn... hắn muốn đánh chết ta!"

Tất nhiên là anh ta sẽ chỉ tay vào tôi.

Cố Nguyệt Thiền cau mày khi nhìn thấy sống mũi của anh trai mình bị vẹo. Cô ấy quay lại nhìn tôi và thắc mắc tại sao tên khốn này lại tàn nhẫn đến vậy. Mặc dù Cố Nguyệt Thiền đã phải lòng tôi sau khi bị tôi làm tình lần đó, nhưng nhìn thấy anh trai cô ấy bị thương nặng như thế nào, tình cảm gia đình đã lấn át tình cảm của cô ấy. Sau đó cô ấy trầm giọng nói với tôi: "Anh! Vương Vĩ, anh bị nghi ngờ đã làm tổn thương người khác. Hãy theo tôi trở lại đồn cảnh sát để điều tra!"

Tôi khịt mũi, nhưng tôi không nói gì cả. Lâm Thị Thị ở một bên đột nhiên nói: "Này... Cảnh sát Cố, tại sao anh lại bắt chồng tôi? Vốn là anh trai anh gây chuyện trước, hơn nữa anh ta cũng tìm ra những tên côn đồ này. Anh... sao anh có thể bắt chồng tôi? Chồng tôi chỉ đang tự vệ thôi. Nếu anh muốn bắt tôi, anh cũng sẽ bắt anh trai mình."

"Tự vệ hợp pháp? Nhưng bây giờ tôi có thể buộc tội anh ta tự vệ quá mức. Tôi muốn giam giữ anh ta để điều tra. Ngoài ra, bạn phải quay lại với tôi." Cổ Nguyệt Thiền nói với Lâm Thi Thi. 

Nhưng tôi hừ lạnh nói: “Lần này Cố cảnh sát hành động khá nhanh phải không?”

Mặt Cố Nguyệt Thiền đỏ bừng. Hóa ra cô và đồng nghiệp vừa xong việc ở chi nhánh và chuẩn bị quay về. Khi lái xe đến đây, họ thấy có rất nhiều người đang tụ tập trước mặt. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nên đã bấm chuông báo động và chạy tới. Không ngờ cô lại gặp anh trai mình đang nằm dưới đất với nhiều vết thương khắp người. 

"Đừng nói nhảm nữa, thành thật mà quay lại đi!"

Cố Nguyệt Thiền sắp nhốt tôi lại. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng không nói một lời. Khi Cố Nguyệt Thiền đeo súng vào và rút còng tay ra để khóa mình, tôi đột nhiên đưa tay ra như muốn tóm lấy cổ tay cô ấy. 

Cổ Nguyệt Thiền tuy cảnh giác nhưng vẫn bị hành động của tôi làm cho giật mình. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ tấn công cô ấy. Cô ấy là một sĩ quan cảnh sát. Nếu cổ tay cô ấy bị "nghi phạm" vặn xoắn thì sẽ xấu hổ trước mặt nhiều người như vậy, nên Cổ Nguyệt Thiền không suy nghĩ nhiều mà quay người sang một bên để tránh tôi. Tấn công, lúc này chân tôi đã chuyển động rồi. Cố Nguyệt Thiền và tôi lướt qua nhau. Cổ Nguyệt Thiền thậm chí còn có thể nghe thấy tôi khịt mũi bên tai cô ấy. Cứ như thế, hai người trao đổi vị trí cho nhau. Đối với người ngoài, có vẻ như tôi muốn chống lại việc bắt giữ và không cho Cổ Nguyệt Sản cơ hội đeo còng tay. 

Cổ Nguyệt Thiền nghiêm mặt nói: "Muốn tấn công cảnh sát, chống cự bắt giữ?"

Tôi cười: “Không, tôi chỉ muốn nhắc anh rằng súng của anh đã bị rơi.” 

Nói xong tôi chỉ tay xuống đất.

Cố Nguyệt Thiền cúi đầu nhìn, nhìn thấy trên mặt đất một khẩu súng lục. Cô vô thức chạm vào bao súng của mình và thấy nó trống rỗng. Khẩu súng lục Type 64 mà cô vừa ghim đã rơi ra từ lúc nào đó. Cô vội vàng cúi xuống nhặt lên, đột ngột ngẩng đầu lên: “Anh làm đấy à, Vương Vi?”

Cố Nguyệt Thiền bị sốc. Chúng tôi mới đi ngang qua nhau được một lúc, nhưng chuyển động của tôi nhanh đến mức tôi đã rút súng ra mà không ai để ý. 

Nghĩ tới đây, các nhà đầu tư không khỏi có chút sợ hãi. Nếu vừa rồi tôi có ác ý thì tôi chỉ việc tự bóp cò súng thôi. 

"Anh... anh..."

Cổ Nguyệt Thiền hưng phấn lập tức giơ súng lên chĩa vào tôi, nhưng tôi lại không hề sợ hãi. Tôi khẽ cau mày nói: “Cố cảnh sát, hy vọng lần sau súng của anh sẽ không chĩa vào tôi nữa, nếu không lần sau tôi không đảm bảo được nó sẽ rơi ở đâu.”

Cố Nguyệt Thiền nghiến răng nghiến lợi, "Vương Vi, nếu ngươi còn dám chống cự bắt giữ, ta sẽ bắn ngươi!" Cổ Nguyệt Thiền hét lớn. 

Nhìn thấy tình huống này, Lâm Thi Thi càng lo lắng. Khi cô nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Cố Nguyệt Thiền, có vẻ như anh ta không hề nói đùa. 

"Chồng..."

"Tại sao anh muốn bắt tôi, sĩ quan Cố?" Tôi cười khẩy. 

"Anh..." Cố Nguyệt Thiền không ngờ tôi lại phản bác cô ấy, nên cô ấy nói: "Chính mắt tôi nhìn thấy anh tấn công anh trai tôi, sao anh dám phủ nhận?"

“Anh đang nói về tên khốn này phải không?”

Tôi mỉm cười quay lại nói: "Này... Cổ Liên Sở, viên cảnh sát Gu này nói rằng tôi sẽ đánh anh. Có đúng vậy không?"

Mặc dù trên mặt tôi nở nụ cười nhưng đối với Cố Liên Sơ, nó trông thật đáng sợ. Anh ta lẩm bẩm và không dám nói. Có lẽ tôi sẽ quay lại và làm tổn thương chính mình. 

Cổ Nguyệt Thiền cau mày khi thấy tôi dám uy hiếp anh trai mình trước mặt cô ấy. Cô lùi lại phía Cố Liên và nói: "Sao anh hèn nhát thế? Sau này anh quay lại đồn cảnh sát, chị tôi sẽ thay anh quyết định."

Có vẻ như hôm nay dù có chuyện gì xảy ra, Cố Nguyệt Thiền cũng sẽ bị kết tội vì tội của tôi. 

Cổ Liên Thảo lập tức khóc lên: "Là hắn, chính là hắn đánh ta. Tỷ, ta muốn đi bệnh viện, ta... ta muốn kiểm tra vết thương!"

Với sự hỗ trợ của Cổ Nguyệt Sản, Cổ Liên Sở đã chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau. Anh ta chật vật đứng dậy và trốn đằng sau Cổ Nguyệt Sản. 

Cổ Nguyệt Thiền lạnh lùng nói: "Vương Vi, ta nghĩ lần này ngươi còn có chuyện muốn nói, sao không đầu hàng đi?"

"Điều tôi có thể làm nhất là quay lại với bạn và hợp tác điều tra. Bạn không có quyền bắt tôi cho đến khi sự việc có kết luận cuối cùng!"

Thái độ của tôi vẫn cứng rắn và tôi không chịu đeo còng tay. Cố Nguyệt Thiền cũng biết rất rõ, cho dù lần này hắn có thể bắt được ta, tình huống này cùng lắm vẫn là giam giữ an ninh. Có lẽ giám đốc sẽ để tôi đi nếu tôi trả vài đô la. 

Tôi lạnh lùng nói với Cố Liên đang trốn sau lưng Cố Nguyệt Thiền: "Đồ khốn nạn, xin hãy chú ý, đừng nói nhảm, có khi nói sai sẽ chết!"

Cố Liên lạnh lùng như ve sầu, cúi đầu không dám nói một lời. Lúc này, đồng nghiệp của Cổ Nguyệt Sản, Tiểu Sở cũng quay lại cùng với ba tên xã hội đen. Anh đã tự mình bắt được ba con, đây được coi là một thành tích lớn. 

“Đội trưởng, anh ở đây ổn chứ?” Thấy tôi có vẻ như đang đối đầu với Cổ Nguyệt Thiền, anh ấy lo lắng hỏi. 

"khỏe!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

"Ra khỏi xe và đi theo tôi."

Cổ Nguyệt Thiền nói xong, xoay người đi về phía đồn cảnh sát. 

Tôi đi theo Cổ Nguyệt Thiền, lúc này tôi phát hiện ra thân hình Cổ Nguyệt Thiền mà tôi đã phát triển ngày càng đẹp hơn, với vòng eo duyên dáng và mông hơi nghiêng. Bộ đồng phục cảnh sát đen sẫm thẳng tắp và mới toanh kết hợp với chiếc váy của cô mang đến cho người mặc bộ đồng phục một cảm giác quyến rũ. 

Sau khi dặn công an đừng làm phiền, hai người đã đến khu vực thẩm vấn. Cố Nguyệt Thiền quay người lại nhìn chàng trai trước mặt đã từng quan hệ với cô một lần. Cổ Nguyệt Thiền trầm mặc một hồi, mới nói với ta: "Ngồi xuống."

Tôi mỉm cười, với nụ cười trên môi. Tôi dang tay trên ghế, bắt chéo chân, nhàn nhã nhìn Cố Nguyệt Thiền. Sau đó tôi mỉa mai nói: “Cố cảnh sát, anh muốn làm gì với tôi?”

Vừa nói, tôi vừa điên cuồng nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Cổ Nguyệt Thiền. Trong trường hợp của cô, bộ đồng phục cảnh sát ở phần trên cơ thể của cô không thể kiềm chế được bộ ngực trưởng thành của cô, đang phồng lên qua bộ đồng phục cảnh sát, khiến bộ đồng phục trên ngực cô căng lên. 

"Ngươi! Vương Vĩ, ngươi không cho là vì được Lâm gia ủng hộ nên vô lương tâm như vậy sao?"

Nhìn thấy ta như thế tự phụ, vô lễ, Cổ Nguyệt Thiền có chút khó chịu. Bạn phải biết rằng cô ấy luôn rất tự hào về hình thể của mình. Khi thẩm vấn tù nhân, một số nghi phạm sẽ nhìn chằm chằm vào ngực họ bằng ánh mắt dâm dục nhưng họ không dám tự phụ như vậy. Một gã như tôi lại khiêu khích một cách trắng trợn. 

"Tôi vô liêm sỉ phải không? Tôi không chịu nổi. Nếu tôi nói là vô đạo đức, anh trai cô đáng bị như vậy phải không?" I countered. 

Nghe tôi nói vậy, với tư cách là em gái của Cố Liên Sơ, cô ấy cũng biết anh trai anh ấy là người như thế nào, cho nên khi tôi nói lời này, Cố Nguyệt Thiền không nói nên lời. 

Nhìn Cố Nguyệt Thiền trầm mặc, ta cười nói: "Xem ra Cố Cảnh Sát vẫn là hiểu rõ, biết anh trai ngươi là người như thế nào. Hiện tại ngươi đã biết nhân quả, để ta nhanh đi đi, ta còn muốn học."

Cổ Nguyệt Thiền cau mày, trầm giọng nói: "Đừng tự mãn, mặc dù ngươi hành động chính đáng phòng thủ, nhưng bị ngươi làm cho rất nhiều người bị trọng thương. Theo luật, ngươi phòng ngự quá mức, cho nên cũng đừng nghĩ đến việc ra ngoài."

"Thật sao? Đội trưởng ngươi có quyền lực lớn như vậy có thể kết tội ta sao? Thủ lĩnh của ngươi không có cái đó phải không?"

Tôi cười, có chút không kiềm chế được. 

Cố Nguyệt Thiền không ngờ rằng tôi lại kiêu ngạo như vậy. Cô sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Vương Vi, để tôi nói cho anh biết một tin tức. Giám đốc của chúng tôi hiện tại đang đi học, tôi gần như không còn là đội trưởng nữa. Tôi sắp được thăng chức giám đốc. Ở đây, bây giờ tôi có tiếng nói cuối cùng."

Tôi sửng sốt, người phụ nữ này sắp được thăng chức giám đốc, sau đó tôi mỉm cười nói: "Chúc mừng, bắt đầu từ hôm nay, trong số những người phụ nữ tôi đã đụ có thêm một giám đốc. Không tệ, haha."

Nhìn thấy bộ dạng trần trụi của tôi, Cổ Nguyệt Thiền tức giận đến xanh mặt. Cô đứng dậy, lớn tiếng nói: “Vương Vi, anh hãy im đi.”

Tất nhiên tôi không mua, thản nhiên nói tiếp: "Anh bảo tôi im đi, nhưng tôi nhất quyết nói. Nói ra cũng không sao, tôi vẫn muốn đụ anh."

Sau đó đôi mắt sói của tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn và đôi chân mặc váy cảnh sát của Cố Nguyệt Thiền, "Tôi chưa quan hệ tình dục ở đồn cảnh sát, lần này tôi muốn thử."

"Bạn! Đừng lộn xộn."

Trong khoảnh khắc chớp nhoáng đó, hai tay Cổ Nguyệt Thiền đã bị tôi ấn chặt, cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình. Bây giờ Cố Nguyệt Thiền vẫn bị ta ôm, sắc mặt tái nhợt, cố gắng nhớ lại, nhưng ta làm sao có thể để nàng thành công. 

Cố Nguyệt Thiền cắn chặt môi dưới. Cô ấy cố gắng hết sức khuỵu đầu gối phải, cố đẩy tôi ra nhưng tôi không phải là chiếc đèn tiết kiệm ánh sáng. Lúc Cố Nguyệt Thiền đi tới, tôi đã dùng đùi ép Cố Nguyệt Thiền xuống. 

Cổ Nguyệt Thiền dùng hết sức lực giãy giụa, nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Hai người giằng co hồi lâu, Cổ Nguyệt Thiền cũng kiệt sức. Cô thở hổn hển và cuối cùng từ bỏ sự kháng cự. 

"Ngươi... tên khốn này, thả ta ra."

Cổ Nguyệt Thiền biết hắn hiện tại không thể đấu với ta. 

"Hả, để tôi đi làm gì?" Tôi cười. 

"Ngươi... tên khốn này, ngươi thật biết bắt nạt người khác!" Cổ Nguyệt Sản almost cried. 

"Hừ, ta không bắt nạt ngươi, ngươi sẽ bắt nạt ta sao?" Tôi cười khẩy. 

"Are you convinced now?" Tôi hỏi. 

"Ta tin chắc... Vương Vĩ, ngươi thật mạnh mẽ, ta... ngươi không thể thua sao?"

Cổ Nguyệt Thiền lúc này nhẹ giọng nói, không biết có bao nhiêu ôn hòa. Tôi sửng sốt trong giây lát, lực trong tay tự nhiên thả lỏng ra một chút, không còn chặt như trước. Nhưng ngay lúc tôi đang choáng váng, Cố Nguyệt Thiền đột nhiên quay đầu lại, cắn mạnh vào cổ tay tôi. Tôi bị bất ngờ và hét lên đau đớn. Sau khi hất tay ra, tôi giơ cổ tay lên thì thấy ở đó đã có một hàng vết răng sâu. 

Cổ Nguyệt Thiền lộ ra hàm răng trắng nõn, cuối cùng nở nụ cười đắc ý. Lần này tôi không muốn đánh anh, một kẻ biến thái, nặng tay. Cô ấy chỉ tức giận đến mức không tính đến hậu quả. Khi nhìn thấy vẻ mặt u ám và đáng sợ của tôi, Cổ Nguyệt Thiền không khỏi trở nên sợ hãi. 

"Ừm... Vương Vĩ, tôi... cái này... cái kia..."

Cổ Nguyệt Thiền cảm thấy lần này ta thực sự tức giận. 

"Bạn..."

Nói xong, tôi lật Cố Nguyệt Thiền một cách thô bạo, rồi dùng bàn tay to lớn của mình vỗ mạnh vào mông đang nâng lên của cô ấy. 

"A..." Cổ Nguyệt Thiền bị đau đến từ mông rên rỉ. 

Tôi tát Cố Nguyệt Thiền hơn chục cái thật mạnh để giải tỏa cơn tức giận. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Cổ Nguyệt Thiền ôm đầu gối, cúi đầu không ngừng nức nở. Mái tóc che khuất khuôn mặt cô. Tôi không biết cô ấy khóc thật hay giả vờ khóc, nhưng thấy cô ấy có vẻ đau khổ khiến tôi tức giận.

"Why are you crying?" 

Tôi mắng: “So với những gì anh trai cậu đã làm, khi tôi đánh cậu, cậu còn thấy khó chịu lắm phải không? Im đi, nếu cậu còn khóc nữa tôi sẽ đụ cậu ngay tại đây”.

Có lẽ tôi đã nói tôi muốn đụ cô ấy ở đây, nhưng giờ sự đe dọa của tôi đã có tác dụng. Cố Nguyệt Thiền thực sự đã ngừng nức nở. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, cả khuôn mặt nở đầy hoa lê, nhìn cô ấy như thể tôi thấy thương hại cô ấy, khiến người ta có chút đau lòng. 

Tôi cứng lòng, cay đắng nói: "Dừng lại đi, chuyện này là do anh tự chuốc lấy."

Nghe xong lời của tôi, nước mắt Cổ Nguyệt Thiền lại lặng lẽ chảy ra. Tôi cau mày và hét lên: “Em vẫn khóc à?”

Cổ Nguyệt Thiền nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi đánh ta mạnh đến mấy lần cũng không làm cho nàng khóc được. Ngươi biết ngươi là sát nhân, cho nên... đánh chết ta đi."

Cố Nguyệt Thiền làm vỡ nồi, nhưng cô sẵn sàng mạo hiểm tất cả. 

"Hừ! Ta dám đánh chết ngươi? Đánh chết ngươi cũng lãng phí, ta chết liền giết ngươi, ha ha."

Tôi nhìn Cổ Nguyệt Thiền và nở một nụ cười đầy dục vọng. 

"Bạn..."

Cố Nguyệt Thiền trợn to hai mắt, cô ấy sợ tôi thật sự lộ ra thú tính mà đụ cô ấy ở đây. 

"Này, nhìn em thế này, anh thật sự dâm đãng đến thế sao? Em phải nhìn vào dịp anh làm tình với em, hay là em thực sự muốn anh đụ em ở đây?"

Tôi lắc đầu với Cố Nguyệt Thiền, rồi bước ra khỏi cửa. Khi tôi mở cửa đi ra ngoài, cảnh sát đang đợi bên ngoài đã chặn đường tôi, “Đồng chí nhỏ, đồng chí chưa thể rời đi được.”

Tôi nhìn chằm chằm vào viên cảnh sát một lúc lâu rồi nói: "Sếp của anh đã để tôi đi. Anh có ý gì, đồ chó, chặn đường tôi?"

Sau khi bị tôi gọi là chó, viên cảnh sát tức giận đến mức muốn đánh tôi, nhưng nghĩ đến những lời tôi nói, nếu ngay cả giám đốc cũng thả tôi ra, có lẽ tôi sẽ có lý lịch. Nghĩ tới đây, tôi liền nhịn xuống, đi tới trước cửa, gõ cửa nói: "Giám đốc, Vương Vĩ có thể để hắn đi được không?"

"Hãy để anh ấy đi."

Lời nói lạnh lùng của Cố Nguyệt Thiền từ trong phòng truyền ra. 

"Tôi hiểu."

Sau đó viên cảnh sát nói với tôi: “Anh có thể rời đi.”

Tôi mỉm cười và bước ra khỏi đồn cảnh sát. 

Trong phòng, Cố Nguyệt Thiền vừa giận vừa tức, nghĩ đến trải qua nhục nhã tối nay của mình, "Vương Vi chết tiệt, Vương Vi hôi hám, nếu ngươi đối xử với ta như vậy, ta sẽ không thả ngươi đi... ngươi... đợi ta."

Cố Nguyệt Thiền từ nhỏ đến nay chưa bao giờ phải chịu mất mát như vậy. Dù thế nào đi nữa, cô phải lấy lại được tình trạng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Cổ Chí Thượng nhìn thấy con trai mình bị thương như vậy, ông ta lập tức tức giận, đập một cái vào chiếc bàn gỗ gụ trước mặt, chứng tỏ ông ta đang vô cùng tức giận. 

"Tiểu Thái, what on earth is going on?"

Cố Chí Thương hướng ánh mắt nhìn về phía Cố Liên Thư, trong mắt đột nhiên tràn đầy tức giận. 

Cố Liên Sơ nhìn thấy tôi vội vàng kêu lên: "Ba, con bị đánh nặng quá, ba phải thay con quyết định."

Cổ Chí Thượng liếc nhìn đứa con trai nổi loạn khó ưa này, tức giận đến mức biết cách gây sự với phụ nữ trong một ngày. Nhưng một lần nữa, tôi lại là con trai của Cổ Chí Thượng để dạy cho anh ta một bài học. Tại sao anh ta phải bị người khác đánh? Nghĩ đến đây, Cố Chí Thương liền hét lớn một tiếng: "Tiểu Thái, ai đánh ngươi như vậy? Cha nhất định phải thay ngươi quyết định."

Cố Liên Thái suy nghĩ một chút rồi nói: "Bố, là Vương Vĩ. Là Vương Vĩ đã đánh con như thế này."

"Is it that Vương Vi again?"

Cố Chí Thương sắc mặt hơi thay đổi, hắn thầm nghĩ, chẳng lẽ Lâm gia xúi giục Vương Vĩ xử lý con trai bọn họ để mình ra tay sao?

Nhìn thấy Cổ Chí Thượng im lặng, Cổ Liên Sở giả vờ đau khổ và làm ầm ĩ. 

"Đồ khốn nạn, cậu không thể coi Vương Vi là người có can đảm khóc trước mặt tôi." 

Cổ Chí Thượng thought of Chief Lin's words. Nếu không nghe lời và thay mặt con ra tay, ông nghi ngờ rằng mình sẽ được mời uống trà trước khi ra tay.

"Bố, bố không muốn giúp con à? Trong trường hợp xấu nhất, con sẽ đi tìm mẹ. Bây giờ con sẽ đi tìm mẹ." 

Cố Liêm trước kia vốn là tránh đánh người, nhưng hôm nay bị đánh, hắn lại cảm thấy tủi thân. Ai biết, cha hắn không những không muốn đứng ra bênh vực hắn mà càng cảm thấy bất bình, tức giận đi tới chỗ Bạch Quân Y.

Nhìn Cổ Liên Sở rời đi, Cổ Chí Thượng chửi anh là kẻ khốn nạn và kẻ phản bội. 

Tôi vừa ngồi xuống thì Ade nghi hoặc quay sang tôi nói: “Gần đây em làm chuyện xấu gì mà nhà trường phạm lỗi lớn vậy?” 

"Sai lầm lớn à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Ade, "Yes, it was just posted today."

Tôi tức giận đến mức bỏ qua lớp ngay lập tức và tức giận chạy đến phòng hiệu trưởng. 

Vừa đến phòng hiệu trưởng, tôi đã đá cô ấy rồi lao vào, chửi bới: "Đồ thối tha, cô không làm việc à? Cô chê tôi rất nặng. Cô cho rằng cô không làm việc sao? Muốn đụ tôi thì cứ nói với tôi. Tại sao phải chọc giận tôi?" 

Bạch Quân Nhất đang lướt qua một số thông tin. Khi tôi vừa bước vào, cô ấy nghe thấy một loạt những lời tục tĩu, cô ấy cau mày nói: "Im đi, đây là phòng hiệu trưởng. Sao tôi có thể cho phép cậu nói những lời tục tĩu được?"

Tôi rất tức giận trước lời nói của Bạch Quân Di. Tôi liếc nhìn bộ ngực cao, eo thon, hông tròn và đôi chân thon của Bạch Quân Di. Sau khi thỏa mãn dục vọng, tôi đi về phía Bạch Quân Y và nói: "Có vẻ như anh thực sự muốn làm tình?"

Nhìn tôi chậm rãi đến gần, Bạch Quân Y đang ngồi trong phòng làm việc, nhìn đồng hồ treo trên tường. Có vẻ như lớp học đã bắt đầu vào lúc này. Tôi nên làm gì?

Liệu cậu bé có bị cậu bé này cưỡng hiếp trong phòng hiệu trưởng lần nữa không?

Bạch Quân Di không thể nhớ cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi bao nhiêu lần. Cô chỉ nhớ đến cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của Vương Vi, những phương pháp khiêu dâm thú vị và đa dạng của anh ta, hơi thở thấp hưng phấn như dã thú của người đàn ông và con cặc dày đặc của anh ta hết lần này đến lần khác thô bạo chiếm lấy lỗ mật đặc biệt của chồng cô. 

"Hiệu trưởng Bạch, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô thật sự khiến tôi mê mẩn."

Không biết từ lúc nào, tay tôi đã lang thang trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới váy ngắn của Bạch Quân Di. Chúng có thân hình cân đối, đầy đặn, thon thả và những đường cong mềm mại đầy vẻ đẹp. Tôi phải thừa nhận rằng đôi chân xinh đẹp của Bạch Quân Di, dưới đôi tất đen mỏng, lộ ra một sự khiêu khích mơ hồ và bí ẩn. 

"Vâng!" Khi tay tôi di chuyển, Bạch Quân Di không hất văng bàn tay bẩn thỉu của tôi ra, nhưng không khỏi rên rỉ. 

Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ, Bạch Quân Di cũng giật mình vì sự dâm đãng của chính mình. Khi nào cô ấy trở nên dâm đãng như vậy? 

Phải chăng là do người chồng kém cỏi? 

Hay cô ấy chỉ là một người phụ nữ lăng nhăng? 

Cô không thể tin rằng mình sẽ có được khoái cảm từ món đồ chơi của cậu bé, nhưng mọi khoái cảm mãnh liệt đều rất chân thực, sức mạnh của ham muốn lại mạnh mẽ như một chiếc lồng kiên cố, giam cầm cô thật chặt bên trong, không thể thoát ra và không thể cưỡng lại được. 

Tôi nhìn Bạch Quân Di đang dần chìm vào dòng sông dục vọng, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Tôi thọc ngón tay vào chân Bạch Quân Y. Khi tôi chạm vào quần lót của cô ấy, tôi thấy quần lót của Bạch Quân Di đã ướt. Trên mặt tôi hiện lên nụ cười, tôi đặt miệng lên vành tai Bạch Quân Y mà liếm, "Dì Bạch, dì ướt nhanh thế à?"

"Ừm... ừm" Bạch Quân Y không khỏi đỏ mặt. 

Nhìn thấy Bạch Quân Y có vẻ chuẩn bị đón, tôi vội vàng đẩy vật cản trong âm đạo của cô ấy sang một bên, tiến vào giữa âm đạo nhô ra của cô ấy, chạm vào lối vào ẩm ướt của buồng hoa. Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy và ấn nhẹ.

"À... à... à... ồ... à..."

Bạch Quân Y bị tôi vuốt ve nhiều đến mức rên rỉ. 

"Em yêu, mèo của em mút ngón tay của anh chặt quá. Lâu rồi em mới làm vậy, hôm nay em sexy quá."

Bạch Quân Y lúc này vô cùng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hô hấp càng ngày càng nhanh. Miệng cô ấy nửa mở nửa khép trong khi hít thở không khí nóng bức, cô ấy nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng mơ hồ: "Ồ... anh... không thể như thế này được... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi mỉm cười nói với Bạch Quân Di: "Anh không chịu nổi à? Sẽ có những chuyện anh càng không thể chịu đựng được."

Bạch Quân Y còn chưa kịp phản ứng, tôi đã hôn lên khuôn mặt, cổ và dái tai hồng hào của cô ấy, khiến Bạch Quân Y cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, tôi bị Bạch Quân Y mê hoặc. Một lúc sau, lưỡi của Bạch Quân Y cũng theo lưỡi của tôi. Dưới sự trêu chọc của tôi, Bạch Quân Di chỉ có thể thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Tôi nhẹ nhàng ôm chiếc cổ ngọc như ngọc của Bạch Quân Y bằng một tay, hôn lên đôi môi thơm ngát của cô ấy, một tay luồn vào trong quần áo của cô ấy, xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Bộ ngực lớn của Bạch Quân Di co giãn và cảm giác rất tốt. Sau đó, tôi dùng ngón tay véo nhẹ và khoanh tròn quầng vú rồi dùng ngón tay xoa bóp ngực cô ấy. Tiếp theo, Bạch Quân Y liên tục rên rỉ, miệng liên tục thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, bắt đầu từ từ cương cứng trong tay tôi. Tôi chỉ không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bạch Quân Y bằng mùi son thoang thoảng, chặn cái miệng nhỏ nhắn thơm tho của cô ấy để cô ấy không rên rỉ nữa. 

Bạch Quân Di thở hổn hển và hơi run rẩy trước sự trêu chọc của tôi, và muốn dùng tay ngăn cản tôi xâm phạm cô ấy. Không ngờ tôi lại nhân cơ hội nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đặt vào háng cô ấy. Khi tay của Bạch Quân Di chạm vào con cặc lớn vươn thẳng lên trời, cô ấy vội vàng nao núng, nhưng sau đó cô ấy không nhịn được mà đưa tay ra ôm con cặc to của tôi. Lúc này, con gà trống đã lên tới trời, to và cứng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, chồng nhỏ, thôi nào, đến đụ tôi đi, nhanh địt tôi đi, con điếm này."

Bạch Quân Di cảm thấy âm đạo của mình đang co giật, cảm giác ngứa ngáy và tê dại lan khắp cơ thể. Cô chợt cảm thấy trống trải và khó chịu vô cùng. Cô muốn thứ gì đó nhanh chóng lấp đầy sự trống trải của mình, đồng thời cũng muốn thứ gì đó giúp cô nhanh chóng giảm bớt cơn ngứa, nên không khỏi hỏi, mong chờ sự xuất hiện của con gà trống lớn. 

Nhìn ánh mắt khao khát của Bạch Quân Y, tôi rất hưng phấn nên đứng dậy, áp con cặc to lớn của mình áp vào lỗ mật của Bạch Quân Y, không ngừng cọ xát ở đó. Thỉnh thoảng tôi cho quy đầu chạm vào âm vật bé nhỏ nhạy cảm của cô ấy nhưng không đưa vào. 

"Ừ! Chồng ơi, bên trong ngứa quá, em muốn! Vào nhanh đi."

Sự kích thích kỳ lạ khiến Bạch Quân Di cảm thấy âm đạo của cô ấy càng ngứa hơn, ham muốn cặc bên trong cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, cô ấy không thể không thúc giục tôi đi nhanh hơn. 

Lỗ mật của Bạch Quân Di từ từ chảy ra nhiều. Tôi ôm con cặc của mình và để quy đầu chạm một chút vào lối vào lỗ của cô ấy. Để quy đầu được làm ẩm trước, sau đó tôi đưa tay ra, cử động thắt lưng, nâng mông lên, và với một tiếng bốp, cặc tôi đã chính xác đi vào lỗ mật, đi theo con đường đi vào sâu trong lòng bông hoa. 

"Ồ!"

Bạch Quân Y thỏa mãn rên rỉ một tiếng, cuối cùng nàng không còn trống rỗng nữa. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã căng đầy, âm đạo không còn ngứa nữa. Thay vào đó là cảm giác tê dại và sảng khoái. Toàn thân cô như bị điện giật, tê dại và tê dại. 

Âm hộ của Bạch Quân Di đã bước vào trạng thái chiến đấu nên tôi không cần phải giảm tốc độ để cô ấy làm quen. Ngay từ đầu tôi ra lệnh cho gà phải bơm mạnh, đâm mạnh và nhớ giết cho đến hết. 

Bạch Quân Y cong chân, kẹp chặt eo tôi, móc hai chân quanh eo tôi, dùng lực di chuyển cặp mông đầy đặn để hợp tác với lực đẩy của tôi. Toàn thân cô vặn vẹo như con tôm, gợn sóng nhấp nhô, đặc biệt là hai bộ ngực khủng trước ngực.

Trong phòng hiệu trưởng vang lên một tiếng động kỳ lạ quyến rũ, càng tăng thêm sức hấp dẫn vô tận cho nơi này. Trong phút chốc là vô tận, cảnh sắc mùa xuân thì vô biên. Hơn một giờ sau, Bạch Quân Di đói khát vô hạn cuối cùng cũng được thỏa mãn. Với lực hút đến từ sâu trong tâm hoa, tôi biết Bạch Quân Nhất sắp đạt cực khoái nên tôi tăng thêm lực. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng con gà trống xuất hiện và biến mất ở lối vào lỗ nhỏ của Bạch Quân Di, nhưng tôi không thể nhìn rõ thân con gà trống. Sau khi tôi đẩy mạnh gần một nghìn lần, âm đạo của Bạch Quân Di phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ngay lập tức ngã xuống dưới tôi. 

Có lẽ tôi đã quá quen thuộc với Bạch Quân Y, càng quen hơn với sức hút sâu trong trái tim người phụ nữ. Lần này tôi không đến cùng lúc với Bạch Quân Di. Khi cô ấy ở đó, con cặc của tôi vẫn cứng như cột trời, dường như có nguồn năng lượng vô tận. Nó đi vào đi ra khỏi con đường hoa của cô, vẫy tay và tiếp tục chiến đấu.

Cơ thể của Bạch Quân Di dường như đã bị cắt bỏ xương, tứ chi duỗi ra yếu ớt, nằm mềm mại trên bàn, thở dốc và để tôi đẩy vào ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Cô lên xuống đột ngột, hai đốm trên đỉnh đầu chuyển sang màu tím do bị kích thích nhiều lần và một lượng lớn máu ngưng tụ, toàn thân trắng như tuyết đang tỏa ra màu hồng quyến rũ do tình xuân lan tỏa và niềm đam mê trào dâng, khiến cô trông vô cùng dễ thương và quyến rũ. 

Tôi di chuyển chậm lại và di chuyển ra vào hang mật của Bạch Quân Di với tần suất chín nông và một sâu. Tôi cố gắng nhẹ nhàng trong từng cử động, để Bạch Quân Di tận hưởng dư vị của đam mê. 

Năm phút sau, Bạch Quân Nhất cuối cùng cũng bình phục, cơ thể dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, âm đạo cũng dần dần siết chặt lại. Tôi có thể cảm nhận được thịt ở hai bên âm đạo đang từ từ vặn vẹo, từ từ siết chặt và bắt đầu tấn công con cặc.

Con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ hơn khi nó mạnh mẽ. Nó sẽ chống lại bất cứ nơi nào có áp lực. Khi chiến kê cảm thấy bị đe dọa, nó rung toàn thân và trở nên cực kỳ dày đặc ngay lập tức.

Tôi cảm thấy Bạch Quân Di đã bình phục và tôi vui mừng khôn xiết. Tôi bắt đầu ra lệnh cho con cặc của mình chạy điên cuồng trong cơ thể cô ấy, đánh nhau một cách bừa bãi. Chiến tranh lại bắt đầu, và chiến tranh vẫn tiếp tục. Con cặc của tôi lắc lư qua lại trong âm hộ của cô ấy, bước đi một mình đầy kiêu hãnh. 

"Ồ... chồng yêu... em thấy hạnh phúc quá... ừm... nó hơi nặng quá... ừm..."

Ham muốn của tôi dâng cao vì tiếng hét tinh tế của Bạch Quân Di, và con cặc của tôi đang bơm vào đường hoa của Bạch Quân Di như thể không có ai trên thế giới. 

Đôi mắt quyến rũ của Bạch Quân Di nhắm nghiền, cô hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Âm đạo hẹp và chật của Bạch Quân Di kẹp chặt cặc tôi thật thoải mái. 

Bạch Quân Di phấn khích đến nỗi ôm chặt tôi bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt quanh eo tôi và vặn vẹo hông lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc tôi. Bạch Quân Di đã say sưa trong niềm đam mê nhục dục. 

Cô thở hổn hển vì vui mừng, "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Chồng nhỏ của tôi... sắp chết... Tôi sắp xuất tinh nữa..."

Bạch Quân Y hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng cô ấy van xin sự thương xót, điều đó càng kích thích tôi đẩy cặc mình mạnh hơn. Sự kích thích do nó mang lại thực sự đã đẩy Bạch Quân Di lên đến đỉnh điểm. Toàn thân tôi tê dại và ngây ngất, toàn thân Bạch Quân Y cảm thấy thật thoải mái. 

Tôi tấn công và tấn công lại, sử dụng tất cả các kỹ năng của mình, khi mạnh, mạnh, nhanh, liên tục, khi nhẹ nhàng và chậm rãi, tán tỉnh, đôi khi mài, vặn, nhào, ấn, gõ vào trái tim của bông hoa, tiếng rên rỉ của Bạch Quân Di như đang khóc...

Tôi xuất tinh tinh hoa của đời mình, cặc tôi vẫn giơ cao, tôi ôm Bạch Quân Y vào lòng. 

Hai người im lặng ôm nhau, tận hưởng đỉnh cao cuộc đời và tận hưởng dư vị đam mê. 

Một lúc lâu sau, Bạch Quân Di nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi, hé đôi môi đỏ mọng nói: "Lão công nhỏ, cặc của anh đúng là kẻ thù của phụ nữ."

Tôi gặm vành tai trắng như tuyết của Bạch Quân Y, giọng nói trầm khàn khàn khàn, nói xong tôi nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi vào tai cô ấy nói: “Vì dì Bạch thích con cặc của tôi như vậy, sau này em có thể làm vợ anh được không?”

"Vâng."

Nghe được câu trả lời của Bạch Quân Y, tôi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Khi rời khỏi phòng hiệu trưởng, tôi vừa bước đi vừa mỉm cười dâm đãng và nghĩ: "Người đẹp tuyệt trần như Bạch Quân Di này cuối cùng cũng đầu hàng con cặc của tôi."

Tôi quá đắm chìm trong niềm vui chinh phục mà không để ý đến cảnh tượng trước mắt. Tôi va vào một vật mềm tạo ra âm thanh lớn. 

Lý Thương Nguyệt bị tôi đụng vào ngực, ngượng ngùng vô cùng, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, nói: "Vương Vi, ngươi đi đường không nhìn người trước mặt sao?"

Lúc này tôi mới nhận ra người mình đụng phải chính là cô giáo Thương Nguyệt. Đúng lúc tôi đang định nói lời xin lỗi thì ánh sáng mùa xuân đó đã thu hút ánh mắt của tôi. 

Bởi vì hôm nay cô Thương Nguyệt mặc một chiếc váy có cổ rất thấp và vì ngực của cô Thương Nguyệt khá lớn nên từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực của cô. Khe hở giữa hai bầu ngực của cô ấy khiến tôi rất xúc động. 

Tại sao Lý Thương Nguyệt lại ăn mặc quyến rũ như vậy? Hóa ra chính nhờ sự cứu nguy anh dũng của tôi mà tôi đã chiếm được trái tim cô ấy. Hôm nay cô thấy tôi đến trường nên về nhà thay quần áo. 

Nhìn bộ dáng của Thầy Thương Nguyệt, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi đứng trên tường một lúc, dùng ngực ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy, dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô ấy. 

"Ô ô... đừng..."

Lý Thương Nguyệt không bao giờ ngờ rằng tôi lại thiếu kiên nhẫn đến mức ôm cô ấy thật chặt giữa thanh thiên bạch nhật. Nghĩ đến làm giáo viên, cô vội vàng cầu xin sự thương xót: "Vương Vi, đừng như vậy, để tôi đi nhanh. Đây là trường học, xin hãy để tôi đi."

Tôi phớt lờ lời từ chối của Lý Thương Nguyệt và đưa lưỡi vào miệng cô ấy, khuấy động mùi hương của cô ấy. Tôi theo xu hướng bằng một tay và đi lên ngực cô ấy. Những ngón tay của tôi véo núm vú của cô ấy qua quần lót và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Lý Thương Nguyệt nhút nhát và nhút nhát, nhưng dần dần hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Dưới sự đụng chạm của tôi, cô ấy ôm tôi bằng trái tay và để tôi tùy tiện xâm chiếm cơ thể cô ấy. 

Lúc này, tôi từ từ hạ tay xuống khám phá quần lót của Lý Thương Nguyệt, mới phát hiện ra âm đạo của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. 

Lý Thương Nguyệt bị kích thích bởi người đàn ông cô yêu. Cô quên mất mình đang ở đâu và bắt đầu phản ứng một cách nhiệt tình. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vô thức chạm vào háng tôi và vuốt ve con cặc vốn đã cứng cáp của tôi qua quần. 

Bất kể vừa mới đánh nhau với Bạch Quân Di, tôi đã dùng tay cởi khóa quần, cởi quần lót, sau đó nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy và đặt lên con cặc to lớn đang cương cứng của mình. 

Lý Thương Nguyệt cảm nhận được nhiệt độ trong tay mình, không khỏi nhìn về phía đó. Cô ấy không khỏi rên rỉ vì tôi cởi quần lót, các đường gân trên con cặc to lớn của tôi co giật. Mùi nồng nặc xộc vào mũi cô. Cô say mê nhìn nó, đôi bàn tay mảnh khảnh không khỏi từ từ di chuyển nó. 

"Thầy Lý... ừm... ugh... nhanh lên... thầy thoải mái quá..."

Tôi không biết là do môi trường hay do kỹ năng của Lý Thương Nguyệt, nhưng trong vòng một phút, con cặc của tôi không thể cứng hơn được nữa.

"Bé con, tôi không thể chịu đựng được nữa." 

Trong khi hôn Lý Thương Nguyệt, tôi ấn cô ấy vào tường, thọc tay phải vào quần lót của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy, trượt tay trái dọc theo eo đến mông cô ấy, nhấc chân phải đang mang vớ màu da thịt của cô ấy lên. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mịn màng và làn da căng mọng. Tôi đặt con cặc dày của mình bên dưới âm đạo vốn đã căng tràn của cô ấy và xoa bóp từ từ, thỉnh thoảng đưa vào háng cô ấy. Tôi cũng điều chỉnh góc độ và xuyên qua âm hộ và hậu môn của cô ấy qua quần lót. 

Hơi thở của Lý Thương Nguyệt ngày càng nhanh và mồ hôi chảy đầy mặt. 

Tôi mở quần lót của Lý Thương Nguyệt, dòng nước ùng ục chảy ra từ nồi thịt tục tĩu tràn vào rừng, gây ngập ở đùi trong, có khả năng chảy đến tận đầu gối. Thảm họa rất nghiêm trọng. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Thương Nguyệt và yêu cầu cô ấy kẹp hai chân lại với nhau, dựng lên con cặc to đang bị kích thích trở lại và di chuyển qua đường nối của chân cô ấy. Tinh dịch tràn ra cho phép tôi di chuyển nhẹ nhàng.

"Tiểu hỗn đản, ta muốn, đưa cho ta."

Cuối cùng, Lý Thương Nguyệt đầu hàng, nhẹ nhàng lay động cơ thể, cầu nguyện cho tôi xâm nhập. 

Nhìn thân hình quyến rũ trước mặt, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Lý Thương Nguyệt và nhét hết chiều dài con cặc dày đặc của anh ấy. Tôi nghe thấy một tiếng "tốp", quy đầu trực tiếp tiếp xúc mật thiết nhất với tử cung của Lý Thương Nguyệt. 

Cái lỗ ngọt ngào ngay lập tức được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc, và phần thịt mềm mại kẹp chặt quanh con cặc lớn. Lý Thương Nguyệt đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không nhịn được nữa xấu hổ hét lên: "Lớn quá, Vương Vi, mau chết tôi đi."

Nghe những lời của Lý Thương Nguyệt, tôi mỉm cười dâm đãng và nói: "Đây là lý do mà bạn muốn tôi đụ bạn, hehe."

Nói xong tôi bắt đầu đẩy, cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, hai hòn bi của tôi đập vào môi âm hộ, quy đầu chạm vào cổ tử cung, ép vào nhị hoa sâu của cung. Lý Thương Nguyệt hét lên: "Ồ, ồ," khi thâm nhập vào cô. Toàn thân cô run lên, hai má co rúm lại. Cô ấy dùng hai tay véo cơ ngực của tôi, chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Chồng... anh đụ em hay quá... à... to quá... thoải mái quá..."

Trong khi tôi bơm mạnh, khi tôi đang cảm thấy tuyệt vời, tôi nhìn thấy tiếng hét đầy dục vọng của Lý Thương Nguyệt, và tôi biết rằng cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. Tôi nhịn không được nở nụ cười dâm đãng: “Em yêu, âm hộ của em cũng có thể véo anh một cái, cảm giác thật sướng.”

Nghe tôi nói xong, Lý Thương Nguyệt di chuyển hông nhanh hơn, rên rỉ một cách quyến rũ, liều lĩnh hợp tác với những cú thúc của tôi, tận hưởng khoái cảm khi bị tôi xâm nhập, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi không thể không tăng tốc khi nghe thấy cuộc nói chuyện quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi chứa đầy ý định giết người, và tôi bơm mạnh vào bên trong cái âm đạo chật hẹp trơn trượt và đầy mùi thơm dâm đãng. Khi tôi bơm điên cuồng, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vợ ơi, nếu anh đụ em có sướng không?"

"Thật tuyệt vời! Được rồi... được rồi... ah... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... chồng... anh thật tuyệt vời..."

Giờ đây, cặp đôi ngoại tình không quan tâm có ai đến không, họ chỉ hôn và đụ nhau, dương vật bơm và đẩy mạnh. Không lâu sau, cơ thể Lý Thương Nguyệt đột nhiên căng thẳng, cô thở ra một giọng vị tha, "Ahhh...ahhh...ahhhh...mạnh mẽ quá...thoải mái quá...ahhhh...Em sắp mất nó rồi...Chồng ơi, anh thật tốt...mạnh mẽ quá...Em sắp mất nó...Em sắp mất nó rồi..."

Nói xong, làn da mềm mại co lại, co giật dữ dội, kẹp chặt con cặc to lớn của người đàn ông. Sau một cơn co giật dữ dội hơn, cơ thể thơm tho rên rỉ như một con thú cái, "Ách... ờ... ôi ôi..."

Cặp mông béo đẩy về phía trước khiến con cặc to đẩy sâu vào trong cơ thể. Trái tim của vực thẳm mở ra, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra co giật và run rẩy, đập mạnh vào quy đầu của tôi.

"A! A!" 

Toàn thân cô co giật run rẩy, Hứa Tín kẹp quy đầu vào giữa hai chân, xuất ra hơn chục dòng tinh dịch âm đạo vào quy đầu với sự run rẩy ngược lại. Khi dòng cuối cùng được thả ra, Yurun không khỏi vòng tay qua cổ tôi, lưỡi họ quấn lấy nhau say đắm, nhiệt tình đáp lại những yêu cầu của nhau. 

Môi họ tách ra, Lý Thương Nguyệt vẫn giữ con cặc to lớn giữa lỗ mật của mình. Cô ấy thở hổn hển và dựa vào ngực tôi. Toàn thân cô mềm nhũn, cô mừng đến mức không thể giữ chặt cơ thể mình. Cô run rẩy thì thầm: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi có thể to gan như vậy mà đụ người ở đây? Nếu có người phát hiện chúng ta như thế này, ngươi làm sao có thể bảo ta đi gặp người?"

Tôi hôn lên môi cô ấy, cười nói: “Em quả thực là người phụ nữ độc ác nhất, xem ra vừa rồi chính em là người cầu xin anh đụ em, sao bây giờ lại là vấn đề của anh?”

Lý Thương Nguyệt siết chặt âm đạo của mình, kẹp con cặc lớn vào lỗ của mình và mạnh mẽ nói: "Anh cưỡng hiếp tôi, sao tôi có thể khoa trương như vậy, cầu xin anh đụ tôi?"

Tôi cũng biết phụ nữ nên cười, hôn cô ấy và nói: "Ừ, vợ anh làm tình lắm. Cô ấy làm anh hưng phấn đến mức cưỡng hiếp em bất kể dịp nào, hehe."

Vừa bước đi, Lý Thương Nguyệt đỏ mặt tát tôi một cái: "Mẹ kiếp, mày đúng là một con đĩ, đã xuất tinh rồi mà còn chưa rút đồ ra."

Lúc này tôi cũng biết ở đây lâu không tốt nên nhanh chóng rút con cặc ra khỏi lỗ. Sau khi rút cặc ra, tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ màu hồng của Lý Thương Nguyệt. Môi âm hộ của cô đầy bọt, tinh dịch màu trắng đục ở lỗ chảy ra từ lỗ hồng của Lý Thương Nguyệt.

Lý Thương Nguyệt ngượng ngùng tát tôi một cái, "Em đang nhìn cái gì vậy, đồ khốn nạn." 

Đánh mắng mắng một hồi, tôi chuẩn bị vào lớp, Lý Thương Nguyệt nhanh chóng về nhà. Tại sao cô ấy lại về nhà? Tôi có thể nói với bạn rằng đồ lót của cô ấy cần được thay đổi không?

Khi rời đi, chúng tôi không biết rằng có người đã bước ra khỏi đây. Xem video trên điện thoại, chúng tôi chỉ nghe người đó nói: "Tôi không ngờ thầy Lý lại nịnh nọt như vậy. Thầy ấy lại lợi dụng thời gian trong lớp để làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với chính học sinh của mình ở trường. Thực sự là trái với đạo đức của một giáo viên. Người như vậy sao có thể dạy tốt học sinh được? Nhất định phải đuổi học."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Sau khi tạm biệt Sư Sư, tôi ngửa mặt lên trời cười ba tiếng vừa đi vừa nghĩ: “Hôm nay mình may mắn, chinh phục được Bạch Quân Y rồi lại đụ thầy Lý.”

"Hả?"

Chân tôi hình như đã giẫm phải thứ gì đó. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy một vật sáng bóng ngay lập tức lọt vào mắt tôi. Đó là một chiếc điện thoại di động, chiếc điện thoại di động Apple 7S màu vàng hồng mới nhất!

Tôi hoàn toàn bị sốc. Tôi nhìn quanh và không thấy ai cả. Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó trong tay. "Hôm nay tôi thật may mắn. Điện thoại của tôi từ trên trời rơi xuống. Hahahahaha!"

Có thể thấy chủ nhân của chiếc điện thoại này đã cất giữ rất cẩn thận. Không có vết xước trên toàn bộ điện thoại di động. Sau khi lấy điện thoại di động của mình ra, anh ấy so sánh nó với chiếc điện thoại di động Apple mà anh ấy nhặt được. Khoảng cách là rất lớn! ! ! ! 

“Hôm nay là món quà ông trời ban tặng để kỷ niệm việc tôi chinh phục được Bạch Quân Y trưởng thành sao?”

Tôi mỉm cười lắc đầu: “Nhưng quân tử không lấy của bất chính, không biết ai đã đánh mất, nhất định là lo lắng. Chỉ cần lấy trước, khi chủ gọi sẽ trả lại.”

Nói đến đây, tôi là một người rất chính trực, nhất định sẽ không thu lợi bất chính. 

Tất nhiên, nếu bạn không muốn từ bỏ nó, bạn vẫn có thể mày mò. 

"Mật khẩu có bảy chữ số?"

Tôi nhìn mật khẩu khóa trên màn hình điện thoại Apple của mình và chợt thấy thích thú, “Để xem tôi có mở được ra thử không, hehe.”

Thực ra tôi chỉ thấy vui thôi. Rốt cuộc, Apple 7SPLUS có giá hơn 7.000 chiếc. Với khả năng tài chính hiện tại của tôi, tôi không đủ khả năng chi trả. Tôi chưa bao giờ chơi nó.

Vì thế tò mò, tôi ấn vài lần - "1234567? Ừm, không đúng... 1234578? Cũng không đúng..."

Có những con số ý nghĩa nào khác? 5201314?7456321? 

Tôi ấn ngẫu nhiên vài lần, khi tôi ấn vào con số hàm ý 5201314, khóa điện thoại thực sự đã mở ra...

Tôi, "..."

Khi mở khóa điện thoại, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một bức ảnh selfie. 

Chẳng là gì nếu chỉ là một bức ảnh nhưng cô gái trên màn hình chỉ mặc đồ lót. 

Tôi lập tức sửng sốt: "Không phải sao? Đây là điện thoại di động của cô gái thích chụp ảnh selfie sao? Wow hahahaha! Vận may này còn kèm theo hoa đào!"

Điện thoại của con gái hay điện thoại của con gái thích chụp ảnh tự sướng chắc hẳn rất có sức hấp dẫn đối với đàn ông. 

Tôi là một người đàn ông bình thường có chút khao khát chinh phục. 

"Ừm... nhìn vào cột ảnh nhé?"

Tôi lại nhìn xung quanh, trái tim nhỏ bé của tôi đập rất mạnh, tay tôi run rẩy trước cột ảnh, chỉ nhìn một cái là tôi hoàn toàn choáng váng. 

"Tôi...chết tiệt!"

Mắt tôi như bóng đèn, "Nhiều quá? Hơn ba nghìn bức ảnh! Và hầu hết đều là đồ lót! Bikini!"

Chẳng trách tôi lại ngạc nhiên đến vậy. Đây rõ ràng là một cô gái rất thích chụp ảnh selfie. Dù không thể hiện rõ khuôn mặt của cô ấy trong mọi bức ảnh nhưng vóc dáng hoàn hảo của cô ấy lại vô cùng thu hút tôi. 

Nhiều một điểm là béo, ít một điểm là gầy. 

Tôi từng nghĩ rằng hình dáng của mẹ tôi vốn đã hoàn hảo rồi, nhưng sau khi xem những bức ảnh selfie này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng có những người phụ nữ còn hoàn hảo hơn cả mẹ tôi. 

"Nhìn kích thước cốc này, nó phải là C?"

Tôi nuốt nước bọt: "Tuy ngực của tôi không lớn bằng mẹ nhưng làn da trắng nõn mềm mại, chiều cao gần như hoàn hảo. Cô ấy phải cao 1,65 mét phải không? Một mỹ nhân, đây mới là thứ tôi gọi là mỹ nhân vô song!"

Những bức ảnh này hấp dẫn quá, tôi lại là một chàng trai trẻ đầy nghị lực nên không thể không liếc nhìn chúng thêm vài lần. 

Thật không may, hầu hết các bức ảnh được chụp bởi cô gái thích chụp ảnh tự sướng này đều giống nhau, không nhìn thấy khuôn mặt, mặc đồ lót hoặc bikini và tạo dáng không quá hấp dẫn, vì vậy tôi quyết định thực hiện một cách đánh giá cao và quét chúng một cách thô bạo. 

"Cô gái này có thể làm người mẫu chân được không? Có thể lắm."

Tôi sờ cằm, nhìn đôi chân trắng nõn, mềm mại và thon thả trong ảnh rồi nói: “Bắp đùi tương đối đầy đặn và cân đối, độ dày vừa phải. Chà, theo tỷ lệ này thì phải là phần vàng hoàn hảo. Cô gái này chắc hẳn là một người mẫu chân cao cấp.”

Sau khi nhìn một lúc, tôi lẩm bẩm: "Thật quá bất cẩn, cứ vứt điện thoại đi cũng không sao. Lâu quá rồi tôi chưa gọi cho anh, thậm chí còn không trả lại được."

Thành thật mà nói, cầm trên tay một thứ hấp dẫn như vậy khiến đầu óc tôi có chút bối rối. 

Chắc chắn phải trả lại nhưng không biết gọi ai để trả. Tôi kiểm tra số điện thoại thì hoàn toàn trống rỗng, thậm chí không có người liên lạc. Còn các phần mềm khác thì không có gì cả, kể cả QQ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi ngạc nhiên nhìn quanh hai lần và tự hỏi: “Có phải một chiếc điện thoại như vậy mà chỉ để chụp ảnh selfie mà cũng có giá vài ngàn đô la không?”

Anh chàng này là một kẻ cuồng selfie hoàn toàn, chết tiệt! ! ! 

"Quên đi, tôi không muốn nghĩ tới nữa, trước tiên hãy lấy về và đợi tôi gọi điện đến sắp xếp địa điểm để trả lại."

Bạn có thể lấy những gì thuộc về mình, nhưng tất nhiên bạn không thể chạm vào những gì không thuộc về mình. Ừm, nhìn lén cũng không tính...

Về nhà đi! ! ! ! Tôi ngâm nga một giai điệu suốt chặng đường về nhà và mở cửa: "Mẹ ơi, con về rồi."

"Tiểu Vi, em về rồi à? Chờ chút, bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Thấy tiếng mẹ vọng ra từ trong bếp, tôi bước tới nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Cuộc sống như thế này thực sự ấm áp. Đây không phải là cảm giác sau khi tôi đã nói lúc đầu. Đây chính là loại cảm giác ấm áp nương tựa lẫn nhau suốt đời.

Tôi bước vào bếp, tựa lưng vào cửa nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ với vẻ thích thú. Có vẻ như bữa tối rất phong phú. Dù tay nghề có phần khác biệt so với đầu bếp chuyên nghiệp nhưng các món ăn vốn đã rất tinh tế và hấp dẫn.

"Mẹ, mẹ có cần giúp gì không?" Tôi hỏi. 

"Bạn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa bột ngọt và muối không?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và hỏi.

Nghe xong tôi cười khô khan và nhún vai với vẻ bất lực và ngây thơ. Ai nói tôi không có tài nấu nướng? 

Cuối cùng, mẹ tôi ngọt ngào nói: “Con nên đợi bên ngoài để nếm thử món đồ của mẹ, kẻo gây trở ngại”.

Tôi không khỏi thở dài vì có mẹ làm vợ thật tuyệt vời. Cô ấy có thể đi ra hành lang và vào bếp. Điều quan trọng nhất là cô ấy là một người tuyệt vời trên giường. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã sẵn sàng. Đối mặt với bàn thức ăn, tôi hét lên “Bắt đầu nào” và quét sạch thức ăn. Mẹ tôi đã giúp tôi giúp tôi. Cả hai đều tràn ngập nụ cười ấm áp. Cuộc sống như vậy là điều mà trước đây họ chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. 

đêm. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng có dây đeo, đang ngồi trên giường xem TV. Từ chiếc váy ngủ bằng lụa, có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ phình ra. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Phần thân dưới của tôi bắt đầu có dấu hiệu cứng đơ. Tôi nhìn xuống cặc của mình và nghĩ: Mình chưa xuất tinh mấy lần trong ngày, nhưng khi nhìn thấy mẹ mặc như thế này, cặc của mình dường như còn cương cứng hơn cả ban ngày. 

"Tiểu Vi, em tắm xong chưa? Tắm xong em có thể cùng anh xem TV."

Mẹ dường như không nhận thấy có gì lạ dưới quần tôi nên tôi bước tới bên cạnh và nằm xuống. 

Nhìn mẹ chăm chú xem tivi nhưng lại không hề có ý định xem tivi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ, tôi xúc động nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ tôi đang xem TV quay đầu lại, mặt hơi đỏ lên, nhìn vào đôi mắt đầy lửa của tôi rồi nói: “Con có muốn nữa không?”

Tôi nhẹ nhàng kéo thân hình quyến rũ của mẹ vào lòng, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, một tay luồn vào trong chiếc váy ngủ lụa trắng có dây treo để ôm lấy cặp vú bự, “Sao mẹ lại nghĩ mẹ quyến rũ như vậy? Con không ngủ được nếu không đụ mẹ mấy lần một ngày.”

Sau khi nghe những lời rõ ràng của tôi, mẹ tôi lộ ra vẻ hài lòng và nói: "Con, tại sao ham muốn tình dục của con lại mạnh mẽ như vậy, và con cặc của con lại to như vậy, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ bị con đụ chết."

"Làm sao tôi có thể đụ cô ấy đến chết? Tôi có thể tìm được người mẹ tốt này nếu tôi đụ cô ấy đến chết?"

Nói xong, tay tôi bắt đầu chạm vào bộ ngực cương cứng. 

Mẹ cảm thấy tay tôi đã chạm vào bộ ngực thẳng tắp của mẹ, toàn thân không khỏi run rẩy, "Con khốn nạn, mẹ sớm muộn gì cũng bị con đụ chết, ôi..."

“Mẹ ơi, ngực mẹ cứng quá.”

Cảm giác thật tuyệt khi được vuốt ve bộ ngực từ thịt này sang thịt khác. Ngực của mẹ tuy không phải là lớn nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng đụ nhưng vì mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con nên không thể so sánh với những người phụ nữ khác. 

Mẹ tôi nhìn tôi rồi lẩm bẩm: “Con nhỏ vô lại này, con cứ chạm vào mẹ hoài, còn trêu chọc mẹ nữa”.

“Hehe, không nói mấy lời dâm ô thì sao có thể gọi là tán tỉnh? Không tán tỉnh thì âm hộ của mẹ sao có thể ướt được? Không ướt thì làm sao nhét cặc của tôi vào trong âm hộ của mẹ được?”

Nói xong tôi cởi địu của mẹ ra, hai bộ ngực khủng của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Bộ ngực đã ở phía trước. Tôi nắm lấy chúng bằng cả hai tay, rồi vô tình bắt đầu chà xát chúng. Chẳng bao lâu, ngực mẹ tôi càng trở nên cứng hơn.

Tay tôi cố gắng bóp mạnh bộ ngực to lớn của mẹ: “Mẹ ơi, ngực mẹ trắng và to quá, chạm vào con trai con sướng quá…”

Sau khi chạm vào mẹ một lúc, tôi bắt đầu hôn lên dái tai, má và môi của mẹ. Khi tôi tấn công, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi tăng lên. Tôi biết mẹ bắt đầu xúc động nên tôi ghé vào tai mẹ nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ".

Mẹ liếm đôi môi đỏ mọng, cười nửa miệng nói: "Con nhóc biến thái, con muốn đụ mẹ cũng được. Mẹ nói không thì con có dừng lại không?"

"Không"

Mẹ tôi nghe xong liền cười: “Đúng rồi, con muốn đụ mẹ cũng được. Mẹ là người phụ nữ của con, con có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào con muốn. Nào, con trai và chồng, đến đụ mẹ đi.”

Nghe mẹ nói bậy bạ, tôi vội cởi quần, lôi con cặc to dày của mình ra nói: “Mẹ ơi, mẹ nghịch quá nhưng con thích, haha. Bây giờ hãy để con cặc to của con giúp mẹ bớt ngứa nhé”.

"Con trai, âm hộ của mẹ ngứa quá, trống rỗng, cặc to của con vào đi. Ừm... Vào nhanh đi..."

Đúng là một bà mẹ đĩ điếm, tôi liền ôm lấy con cặc to lớn của mình và cọ xát nó vào lối vào âm đạo của mẹ. Sau khi quy đầu đã được bao phủ bởi chất lỏng của mẹ, tôi cầm lấy con cặc to và đẩy thật mạnh. Con cặc to đẩy mở môi âm hộ màu hồng rồi đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Chà... con cặc to của con trai tôi... nhét vào... sưng quá... âm hộ căng quá..."

Ngay khi con cặc to được đưa vào, mẹ tôi vòng một tay qua cổ tôi và di chuyển phần thân dưới của mẹ theo lực đẩy của tôi. 

Con cặc to của tôi đang lao nhanh vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ, "Ai bảo bây giờ đụ mẹ ruột của tôi? Khi tôi làm tình với chính mẹ ruột của mình, cặc của tôi cứng hơn khi tôi làm tình với những người phụ nữ khác, tôi cảm thấy hưng phấn hơn."

Mẹ cũng cảm thấy cặc tôi cương cứng. Cô ấy ôm chặt tôi và rên rỉ điên cuồng, "Con trai, con cặc to của con cứng quá, và âm hộ của con căng quá... ồ... ừm... ừm... ồ..."

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng rất chặt, con cặc mẹ cầm cũng sướng quá…”

Tôi bơm cặc thật mạnh, trút hết ham muốn trong cơ thể. Âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ tôi đã có một con cặc to lớn, việc đẩy vào không hề có trở ngại gì. Miếng thịt mềm bên trong cũng quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Những động tác của mẹ tôi càng lúc càng cuồng nhiệt. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vùng vẫy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi lên xuống. Tay tôi nắm lấy mông mẹ và di chuyển lên xuống khiến mẹ thở hổn hển. Cặp vú trên ngực mẹ cũng áp chặt vào ngực tôi. Khi cơ thể di chuyển lên xuống, cặp vú cũng lên xuống nhanh chóng. 

"À... ồ... ờ..."

Má mẹ đỏ bừng vì bị tôi đụ, đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt lại. Đột nhiên, đôi chân mảnh khảnh của cô ấy kẹp chặt vào eo tôi, đôi tay ôm lấy cổ tôi cũng nắm chặt, cơ thể thanh tú của cô ấy bắt đầu run rẩy. 

"Chà... chồng ơi... sướng quá... ôi... mất rồi..."

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...da thịt mềm mại của mẹ lại đang mút cặc con lần nữa..."

Lúc cao trào, âm hộ của mẹ liên tục bú, véo vào cặc tôi khiến tôi phải ôm mông mẹ và cặc của tôi được đưa vào hết mức có thể. 

"Chà... chồng... chậm lại... Em vừa đạt cực khoái... Em không thể chịu được... những cú thúc dữ dội của anh bây giờ..."

Mẹ tôi dù không thể chịu nổi sự xâm nhập mãnh liệt nhưng cặp mông quyến rũ và gợi cảm của mẹ vẫn không ngừng vặn vẹo để phục vụ cho con cặc to và dài của tôi. 

"Em có thấy thoải mái khi anh đụ em không? Cô vợ nóng bỏng?"

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... chồng... anh cảm thấy thật tuyệt..."

Mẹ bắt đầu la hét không kiềm chế được. 

Âm hộ mềm và hẹp của mẹ quấn chặt lấy con cặc dài và dày của tôi. Mỗi lần nhét vào, thành thịt bên trong cứ vặn vẹo vào cặc, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả khiến tôi run cả người. Tất cả những gì tôi muốn làm là dùng hết sức mình đụ cái âm hộ béo và săn chắc của mẹ tôi. Con cặc to đập vào âm hộ và phát nổ. Mỗi lần gà được đưa vào, quy đầu sẽ bị đẩy thẳng vào tử cung. 

"Vợ dâm đãng...Anh muốn đụ em mỗi ngày...xuất hết tinh dịch vào âm hộ của em...làm cho em có thai...và sau đó để em có con..."

“Hừm... dương vật của chồng tôi dày quá... to quá... à... nó lại thọc vào tử cung rồi..." Mẹ rên rỉ đầy ham muốn. 

Con cặc to và dài va chạm dữ dội vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Mọi va chạm đều không chừa một khoảng trống nào, lấp đầy hố mật của mẹ. Mỗi lần nó đâm vào cơ thể đều có cảm giác ngứa ran. Quy đầu dày và đỏ đã tác động mạnh vào tử cung mỏng manh của người mẹ. 

Lúc này mắt mẹ đã hé mở, vết đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Cô ấy dùng tay ôm chặt cổ tôi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thỉnh thoảng hôn tôi say đắm. Cô rên rỉ trong sự ngây ngất từ ​​miệng mình. Khi con cặc lớn ra vào, lượng tinh dịch trong âm đạo của cô dần tăng lên. Chẳng mấy chốc, đùi tôi đã đầy tinh dịch ướt của mẹ. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt và bú giỏi...nhìn...có nhiều nước chảy ra từ người mẹ quá..."

Nhịp điệu càng lúc càng tăng tốc, khoái cảm trong cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt. Trong âm hộ của mẹ tôi có khá nhiều tinh dịch, con cặc to đang đẩy vào một cách êm ái. 

"Hmm...Chồng...đẹp quá...đẹp quá...ôi...đụ em mạnh hơn nữa đi..."

Mẹ rên rỉ, đôi chân thon dài móc sau lưng mẹ càng siết chặt hơn. Cặp mông kiêu hãnh của mẹ vô thức nâng lên rồi nhanh chóng rơi xuống nuốt chửng con cặc to lớn, khiến cơ quan sinh dục của chúng tôi gắn kết chặt chẽ hơn. Con cặc dày lấp đầy âm hộ của mẹ, hai môi âm hộ màu hồng quay ra vào dưới những lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

"Cảm giác thật thoải mái... ừm...chồng...đụ em thật mạnh...đụ em chết đi..."

"Ồ... sâu quá... thoải mái quá... ừm... lại nữa... em lại ấn nữa... không... em không làm được nữa... chồng ơi... em sắp rỉ ra nữa mất..."

Mẹ hét lên, cặp mông đầy đặn của mẹ lắc lư điên cuồng khi con cặc to lớn của tôi xoay tròn nghiền nát, toàn thân mẹ run lên vì hưng phấn. Lúc này cô đã quên mất mình là mẹ của một đứa trẻ. Cô chỉ biết mình muốn trút hết khoái cảm nóng bỏng trong cơ thể. 

"Sâu quá... chạm vào tử cung thật dễ chịu... à..."

"Mẹ... Con cặc của con có to không? Có dày không? Có béo không? Đụ lồn con có sướng không..." Tôi vừa thở hổn hển vừa đẩy mạnh. 

"Nó to quá... con cặc của con trai tôi... dày quá... đụ mẹ sướng quá..." người mẹ rên rỉ. 

Cảm giác ngứa ran ở cặc tôi ngày càng mãnh liệt, cơ thể tôi dường như có chút mất kiểm soát. Tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều phồng lên và tôi chỉ có thể di chuyển con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. 

“Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi.”

"Mau... vào trong... vào trong... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm... vào trong..."

Mẹ có vẻ phấn khích và cử động mông thật mạnh. 

"Không còn nữa..."

Tôi gầm gừ, và con gà trống lớn tung đòn tấn công cuối cùng, cùng những tiếng nổ lộp bộp vang vọng trong phòng ngủ. 

"Mẹ...con ở đây...con sắp xuất tinh khắp bụng mẹ rồi..."

Sau hàng chục cú thúc, tôi rên rỉ, khoái cảm tê dại và mãnh liệt ở thắt lưng nhanh chóng dồn lên cặc khiến tôi căng thẳng ngay lập tức. 

"Tôi đang xuất tinh!" Tôi hét lên. 

"Ừ... tinh dịch của con trai tôi... đã vào rồi..."

Sau khi bị xuất tinh với tinh dịch nóng hổi của tôi, mẹ tôi cũng hét lên và phát ra một tiếng rên cực kỳ chói tai. 

Mẹ tôi và tôi gần như hét lên cùng một lúc. Con cặc dài và dày của tôi ấn mạnh vào tử cung của mẹ. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội từ quy đầu khổng lồ. Một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng và nhanh chóng lao vào tử cung của mẹ tôi. Sau đó, một chất lỏng nóng ẩm khác bắt đầu phun ra từ âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng nóng ẩm Trên quy đầu, một sự kích thích khác khiến eo tôi lại bắt đầu tê dại, tinh dịch sắp ngừng phóng ra nguyên tử lại bộc phát, giáng một đòn nặng nề nữa vào tử cung của mẹ tôi. Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, mắt mẹ nhắm chặt, lười biếng không thể tả, như thể bị say bởi tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Sau khi xuất hết tinh dịch trong cơ thể, tôi lấy lại bình tĩnh được một chút. Mẹ tôi ở bên cạnh đang ngã vào vòng tay tôi và thở hổn hển. Xem ra hành động vừa rồi quả thực rất tốn sức. Tôi chợt nhớ lúc cuối mẹ đã nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. 

"Mẹ, mẹ vừa nói hôm nay là thời kỳ quan trọng của mẹ? Vậy nếu con xuất tinh nhiều như vậy, chẳng phải là..." Tôi hưng phấn nói. 

"Ừ, con ra nhiều quá, mẹ có thể mang thai mất."

Mẹ tựa đầu vào vai tôi nhẹ nhàng nói, vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi. 

"Thật sự?"

Tôi hét lên và nhảy dựng lên. 

"Tiểu Vi, em đang làm gì vậy? Em làm anh sợ đấy." Mẹ tôi dùng tay chọc vào trán tôi và nói một cách nũng nịu. 

“Mẹ ơi, con vui mừng quá. Không ngờ mẹ lại có thai và con lại được làm bố, hehe.”

"Ngớ ngẩn." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"À... cậu định làm gì nữa đây?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Để mẹ tôi thụ thai thuận lợi, hôm nay tôi sẽ xuất tinh cho đến khi không thể xuất tinh được nữa, haha."

"Chà... đồ khốn kiếp... ồ..."

Một lần nữa tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ cũng quấn chặt lấy eo tôi. 

Thời gian sau đó, con cặc to của tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ, mẹ lên đỉnh vô số lần cho đến khi tôi không thể xuất tinh được nữa, trận chiến kết thúc. 

Hai mẹ con kiệt sức ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Sáng sớm, một tia nắng xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu sáng vào phòng. Tôi dụi mắt và tỉnh dậy. Mẹ tôi trong vòng tay tôi vẫn đang ngủ say, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút mệt mỏi. Thế là tôi cẩn thận hôn lên mặt mẹ rồi ra khỏi giường đi tắm rửa. 

Khi tôi đang đánh răng trong phòng tắm, "ding ding bell"

Chiếc iPhone tôi mua ngày hôm qua đột nhiên reo lên. 

Khi tôi nhấc điện thoại lên, tôi thấy số trên ID người gọi là 13888888888.

Thật là một con số đáng sợ... Tôi nhấn nút kết nối, "Xin chào."

"Xin chào."

Đúng như dự đoán, ở đầu bên kia là một giọng nữ, một giọng nữ rất lạnh lùng. Nghe như một cốc nước có đá, "Điện thoại di động của tôi có ở chỗ anh không? Nói cho tôi biết, làm sao anh có thể trả lại cho tôi?"

Tôi nuốt khan và không nói gì nữa. Chỉ riêng số điện thoại di động này chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. Người phụ nữ này có 100% quyền lực nên tôi rất cẩn thận trả lời: "À, không có gì đâu. Cô đang ở đâu? Sao cô lại gọi cho tôi? Tôi đưa điện thoại di động cho cô?"

"Hôm qua tôi có việc gấp phải làm, bận quá nên quên mất."

Người phụ nữ không nói nhiều, chỉ dừng lại rồi nói: "Được rồi, hiện tại cô đang ở đâu? Tôi đang tìm cô."

"Đó là công viên nơi bạn bị mất điện thoại. Bạn có hình ảnh nào không?"

“Được, chúng ta sẽ gặp nhau ở đó.”

Đối phương nói rất đơn giản: "Nửa tiếng nữa tôi sẽ đến."

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.”

Tôi nhìn vào quần áo của mình và nói: "Tôi đang mặc quần jean xanh đậm và áo phông hình gấu màu hồng."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, gặp lại sau."

Sau khi cúp điện thoại, tôi mặc quần áo và đi vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang thay quần áo. Tôi nheo mắt nhìn mẹ đang ở rất gần. Em xinh đẹp như một bông hoa thanh tú, mặt đỏ như hoa, hơi thở như trong xanh, ngực phập phồng, quyến rũ đến mức khiến cặc tôi dường như cương cứng trở lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy quần của tôi bị vén lên, dùng giọng nhỏ nhắn duyên dáng nói: "Đồ biến thái, con mới sáng sớm như vậy..."

Không đợi mẹ nói gì, tôi lật người lại và đè mẹ xuống dưới. Lưỡi của tôi đã chặn được những chiếc cúc áo sơ mi bó sát. Tôi chạm vào bộ ngực cao và trắng của mẹ. Những nụ hồng từ từ nhô lên, tạo thành những chỗ lồi lõm tuyệt đẹp trên chiếc áo quây. Mẹ tôi run rẩy toàn thân vì bị chạm vào. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ nhướng mày rên rỉ trong sung sướng, cặp đùi thon thả hoàn toàn mở ra, lòng rối bời, hơi thở gấp gáp, thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

“Mẹ, mẹ lại giận nữa rồi.”

“Mẹ kiếp, tên khốn kiếp này sáng sớm đã tới trêu chọc mẹ ngươi, bây giờ còn nói đến mẹ ngươi, đồ con trai hôi hám, sáng sớm như vậy lại muốn địt mẹ ngươi à?”

"Không, tôi chỉ đến để hôn tạm biệt em thôi." Tôi nói một cách vô tội. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đôi môi anh đào cong lên, lộ ra nụ cười cảm động và quyến rũ. Cô cắn môi và thủ thỉ, "Nghe hay đấy, nhưng anh đang làm gì với tay vậy?"

Tôi cười ác độc: “Tay con đang sờ ngực mẹ.”

Sau khi nghe những lời H của tôi, vẻ mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười méo mó, dịu dàng hôn mẹ rồi nhẹ nhàng nói: Mẹ ơi, con đi ra ngoài. Ở nhà phải ngoan nhé. Về nhà anh sẽ chiều em, hehe. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức cười mắng: “Đi đi, đồ điên khùng, sớm muộn gì cũng sẽ đụ mẹ tôi chết mất.”

Tôi, "Haha."

Khi tôi đến địa điểm, có một chiếc sedan BMW 7 Series màu đen bóng đang đậu ở đó, và một người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở đang ngồi trên xích đu trong công viên, đôi giày cao gót thản nhiên đung đưa trên mặt đất.

Thân hình của người phụ nữ này mảnh khảnh và duyên dáng, gần như hoàn hảo. Cô ấy hai mươi hai hoặc ba tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội màu đen mát mẻ. Mái tóc đen của cô ấy buông xõa tự do như thác nước. Nó bị gió chiều thổi bay, thăng trầm, đôi khi để lộ chiếc cổ ngọc trần trụi và mảnh khảnh, tạo thành một vẻ đẹp độc nhất vô nhị. Nó có cảm giác như một cảnh phim. Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đó, một đôi mắt sáng lạnh lùng như suối lạnh. Sống mũi của cô ấy thẳng và thanh thoát, đường nét rõ ràng nhưng gợi cảm, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thể hiện một loại kiêu hãnh và quyết tâm bẩm sinh mà không ai có thể kiểm soát được lúc nào! 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong mắt cô thỉnh thoảng lại lộ ra một tầng u sầu, u sầu và đau lòng! 

Người phụ nữ này là nữ thần huyền thoại! 

Vẻ đẹp của cô ấy dường như rất huyền ảo, huyền ảo, cơn mưa tâm linh trên bầu trời và pháo hoa ở thế giới khác chính là những gì cô ấy đang nói đến. 

"Người phụ nữ này là chủ nhân của chiếc điện thoại này phải không?" Tôi đoán vậy. 

Tôi chậm rãi bước đến gần nữ thần và nói: "Cô có phải là người đẹp bị mất điện thoại không?"

"Hả?" Nữ thần ngước lên, rồi nhìn vào chiếc điện thoại di động trên tay tôi, đó chính xác là chiếc điện thoại di động mà cô ấy đã đánh mất. 

"Cảm ơn vì đã trả lại điện thoại cho tôi." Nói xong, nữ thần liếc nhìn cô và hỏi: "Em đã từng mở chiếc điện thoại này chưa? Hmm?"

Chết tiệt, không thể nào, nó bị phát hiện rồi à? Da đầu tôi tê dại, "À, không, tôi chắc chắn chưa nhìn thấy những bức ảnh bên trong."

Nói xong tôi thực sự muốn tự tát mình một cái. Đây không phải là sự thừa nhận gián tiếp rằng tôi đã nhìn thấy những bức ảnh bên trong sao? Kết thúc rồi. 

Lúc này nữ thần vẻ mặt căng thẳng lạnh lùng: "Ngươi nhìn thấy sao? Thật sự nhìn thấy sao?"

"Chà... Tôi sẽ rời đi trước nếu tôi có việc khác phải làm."

Nói xong mấy câu, tôi chuẩn bị bỏ chạy. 

Thấy tôi định bỏ chạy, nữ thần nói: "Ngươi có thể chạy, nhưng ta sẽ nhớ đến ngươi. Ta muốn xem ngươi có thể chạy đi đâu nữa. Ngươi biết ta tìm được người sẽ không quá khó khăn phải không?"

Dừng một chút, "Được rồi, tôi xong rồi. Bây giờ cậu có thể rời đi nếu muốn."

"Người đẹp, không, nữ thần, người nghĩ chúng ta nên làm gì? Hình ảnh trong đó tôi cũng đã xem qua, không thể không nói, dáng người của người thật sự rất tốt, so với người phụ nữ của tôi tốt hơn rất nhiều."

"Hả?"

Nữ thần bối rối trước suy nghĩ nhảy cẫng của tôi. 

"Nữ thần, thân hình của ngươi rất đẹp, đặc biệt là đôi chân đó. Chúng thực sự rất tuyệt vời."

Trong khi nói chuyện, trên môi tôi vẫn còn nước bọt. 

"Anh qua đây uống với em."

Nữ thần sửng sốt và nói bình tĩnh như nước. 

"Hả?" Sự trêu chọc của tôi không hề tỏ ra tức giận, cô ấy đột nhiên mời tôi uống nước. Lúc này, tôi không thể theo kịp nữ thần. 

"Không muốn à?" nữ thần trừng mắt nhìn tôi và nói. 

"Khan, tôi rất vinh dự được uống rượu cùng nữ thần. Không ai có thể yêu cầu cô ấy. Tôi sẵn lòng."

Một lúc sau, nữ thần lấy ra vài chai rượu trên xe. Những dòng chữ trên đó đều bằng tiếng Anh. Mặc dù tôi không biết giá trị nhưng tôi không biết rằng chúng không hề rẻ. 

Lúc này, nữ thần mang một cái chai đến cho tôi, mở ra, chạm vào cái chai với tôi rồi nói: “Uống đi”.

Nửa giờ sau, xung quanh chúng tôi có rất nhiều chai rượu. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của nữ thần đỏ bừng, lông mày đầy đặn quyến rũ, chiếc mũi nhỏ phả ra hơi thở rực lửa. 

Nhìn thấy nữ thần say rượu, tôi không khỏi liếm lưỡi, dục vọng trong tôi chợt bùng cháy. Phải chăng Chúa đã cho tôi một con đường để đến gần nữ thần? 

"Quên đi, nữ thần nhất định có xuất thân tốt. Nếu tôi yêu cô ấy trong lúc cô ấy say rượu, sau đó nhất định sẽ bị cô ấy trả thù điên cuồng, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Bật hay tắt? Hình như tôi tên Vương Vĩ, không phải gọi là bất lực sao? Sau một hồi loay hoay, tôi quyết định đi theo phần thân dưới. 

Cuối cùng tôi đã gặp được một nữ thần say rượu. Tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu không yêu cô ấy. Hơn nữa, nếu tôi không yêu cô ấy, sau này nữ thần chẳng phải vẫn bị người khác chơi sao? Về hậu quả của việc yêu nữ thần, tôi không nghĩ tới nữa. 

Sau khi quyết định xong, tôi lập tức đỡ nữ thần rồi chậm rãi bước về phía chiếc BMW. 

Nữ thần đi giày cao gót cao gần bằng tôi, bộ ngực căng tròn mềm mại thỉnh thoảng lủng lẳng bị tôi chạm vào, khiến tôi càng đỏ mặt hơn sau khi uống rượu. 

Uống gần bốn năm chai rượu, gót chân có chút không vững, đành phải dùng hai tay ôm lấy eo nữ thần để giữ thăng bằng, từ từ tiến về phía trước. 

Nữ thần chỉ đơn giản dựa vào tôi. Đầu cô choáng váng và đôi mắt có chút mờ đi. Dù mở hay nhắm mắt, cô luôn cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Tôi là chỗ dựa tốt nhất của cô ấy. Không hề suy nghĩ, nữ thần tựa cả người vào tôi, thơm ngát và say khướt. 

Tôi hơi chóng mặt khi đỡ nữ thần lắc lư và tôi không thể giữ chặt nữ thần bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng, tôi lại đụng phải những nơi mà bình thường tôi không dám chạm tới. 

"Ồ... sao anh lại ôm tôi... tại sao? Tại sao... không uống nữa? Tôi... vẫn có thể... uống..." Người say rượu có xu hướng nói nhảm, ngay cả nữ thần kiêu ngạo thường tránh xa người lạ cũng không ngoại lệ. Bây giờ cô ấy vẫn có thể nhận ra tôi, điều đó đã rất tốt rồi. 

Lúc này nữ thần đã say và bối rối, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ một cách tà ác và cứ nghiêng người về phía tôi. 

"Nữ thần, ngươi uống nhiều như vậy, không thể uống nữa, ngươi đi chậm một chút, ta đưa ngươi ra xe nghỉ ngơi."

"Tôi chỉ muốn uống thôi. Bạn có nghĩ tôi say thật không? Bạn có nghĩ rằng... tôi chỉ uống được chút rượu thôi không? Tôi... tôi còn có thể uống được!"

Khi chúng tôi bước vào xe, nữ thần đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, sau đó nàng nheo mắt cười nhìn tôi chằm chằm, khiến trong lòng tôi có chút sợ hãi. 

Tuy nhiên, lúc này mùi hương quyến rũ của nữ thần hòa lẫn với mùi rượu nồng nặc cứ xộc vào mũi tôi. Bắt đầu từ thân hình tròn trịa của nữ thần nóng bỏng bốc lửa, đặc biệt là hương hoa lan tỏa ra từ miệng nữ thần khiến tôi chợt choáng váng. 

“Nữ thần, ngài say rồi, sao không ngừng uống rượu và nghỉ ngơi đi?”

Tốt nhất tôi nên kiểm tra xem nữ thần có thực sự say không, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận nếu không thể tránh khỏi bị bắt. 

“Tôi không say… Tôi vẫn đang uống… Đừng nghỉ ngơi… Mau lấy rượu đi… Tiếp tục đi…” Nhìn thấy điều này, tôi biết nữ thần thực sự say, và Chúa đã giúp tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt nữ thần xuống sau xe, rồi đỡ chân nữ thần rồi cởi giày cao gót ra. 

Đôi tất đen mỏng ôm sát đôi chân xinh đẹp của nữ thần. Nữ thần đang nằm ở bãi đậu xe phía sau. Chiếc váy dạ hội màu đen không còn cản được cô nữa. Tôi chỉ cần nheo mắt nhìn theo đôi chân đen xinh đẹp của nữ thần. 

Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy nữ thần có một mùi hương khiến tôi đặc biệt say mê. Nó giống như một quả chín treo trên cây vào cuối mùa thu. Mọi người không khỏi muốn nếm thử. 

Nữ nhân như vậy, nữ thần như vậy, đối với nam nhân tự nhiên là đẹp vô cùng, huống chi là trước mặt nữ thần cường đại như vậy. 

Một thanh niên làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy, lại có chút biến thái như tôi! 

Tôi say đến mức nuốt nước bọt khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của nữ thần. Không khỏi xoa xoa đùi nữ thần mấy cái, sau đó từng chút một di chuyển xuống dưới chân ngọc của nữ thần. Đôi tất đen của nữ thần quấn chặt lấy mắt cá chân của cô ấy, và trái tim nhỏ bé của tôi đang đập thình thịch. 

"Ha ha... Tiểu biến thái, chân của ta có đẹp không? Tất đen có thoải mái không?"

Lần này tôi dừng tay lại và đứng đó im lặng.

Kết thúc rồi. Vậy chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác thôi sao? Nữ thần không say sao? Vào lúc này, tôi và nữ thần chạm mắt nhau, thời gian như đứng yên. 

Nữ thần lặng lẽ ngồi dậy, hai tay đặt sau đầu. Chiếc váy dạ hội màu đen của cô đã được mở ra. Cặp vú to đến mức sắp bung ra chuyển động lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của nữ thần, khiến tôi phải mở to mắt nhìn chằm chằm. 

"Nữ thần, ngươi... ngươi say rồi, sao không nhắm mắt lại đi ngủ đi?"

Miệng tôi khô khốc và tim tôi đập nhanh. Tôi không dám nhìn nữ thần nữa. Tôi vội quay đầu đi và đỏ mặt. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Quần áo trên người nữ thần rõ ràng vẫn còn nguyên vẹn, sao tôi lại bị trêu chọc như vậy? 

"Này, anh vừa chạm vào tôi xong và muốn rời đi phải không?"

Thấy tôi quay đầu đi, nữ thần có vẻ hơi tức giận. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay, áp chặt hai bộ ngực mềm mại trên ngực vào lưng tôi, nhẹ nhàng thở vào tai tôi, "Đồ biến thái, sao em không nhìn tôi? Chẳng lẽ là... Tôi không đẹp trai?"

Hơi thở nóng hổi pha chút rượu vang ngay sát tai tôi. Đó là hơi thở của nữ thần. Tôi không khỏi nhắm mắt lại, điều hòa hơi thở, nhưng hai bộ ngực săn chắc và mềm mại cọ sát vào lưng tôi dù có thế nào cũng không thể khiến tôi bình tĩnh lại. 

Điều kinh tởm hơn nữa là bàn tay nữ thần đang ôm tôi bất cẩn thọc vào áo phông của tôi. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có nghĩ tôi không đẹp trai không?"

Lúc này, nữ thần thực sự đã nói với vẻ điệu đà của một cô bé. Đôi bàn tay nhanh nhẹn của cô ấy vừa quen thuộc vừa vụng về khi cô ấy nhẹ nhàng chạm vào chiếc áo phông của tôi từng chút một. 

"Ừ... đừng làm thế. Điều này không tốt. Tôi... tôi không thể làm được..."

Nữ thần chạm vào bộ ngực nóng bỏng của tôi, cù nhẹ khiến tôi thực sự không chịu nổi nên tôi nhanh chóng dùng tay mình gỡ tay nữ thần ra. 

"Không nhịn được? Vậy tại sao anh lại không chịu nổi? Anh đang chịu đựng cái gì vậy? Anh không phải chỉ muốn lấy đi trinh tiết của tôi sao? Sao bây giờ anh lại xấu hổ như vậy?"

Thấy tay tôi bị tôi chặn lại, nữ thần ôm chặt tôi từ phía sau, ngực không ngừng cọ vào lưng tôi, sau đó thè chiếc lưỡi thơm và nóng hổi, ​​nhẹ nhàng liếm vành tai tôi. 

Nó ngứa quá, sưng tấy quá, khó chịu quá...

Làm sao tôi có thể ngờ rằng nữ thần sau khi uống rượu lại buông thả như vậy, bị nữ thần hôn liếm từng chút một, rồi từ từ di chuyển từ khuôn mặt hẹp đến môi dưới dày của tôi. 

Mùi lá dứa và mùi rượu thơm nồng không chịu nổi. Cho dù đó có là một cái bẫy thì tôi cũng không quan tâm. 

Dưới sự trêu chọc của nữ thần, tôi không còn kiểm soát được lý trí của mình nữa. Tôi quay đầu lại, chỉ ở một góc nhỏ, và bắt chính xác chiếc lưỡi nhỏ nhắn nghịch ngợm của nữ thần. Nhấp một ngụm, tôi không nói gì, thật sâu đưa chiếc lưỡi nhỏ bé thơm tho và ẩm ướt của nữ thần vào miệng. 

“Chà…” Nữ thần không ngờ rằng đòn phản công của tôi lại dữ dội đến mức khó thở. Hai tay cô ấy lại đột nhiên chạm vào bộ ngực nóng bỏng của tôi. Ở đó có một trái tim, đập rất nhanh và rất mạnh. 

"Nữ thần, ngươi trêu chọc ta, ta đụ ngươi, nhưng... ngươi không thể trách ta..."

Tôi quay lại và hạ gục nữ thần hoàn toàn. Tôi không thể giúp được nữa. Một quả cầu lửa tà ác ở bụng dưới của tôi đã phun trào như núi lửa. Nữ thần nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi với vẻ sợ hãi và mong đợi, rồi quét qua cơ thể cô ấy một cách không thương tiếc. 

"Đồ biến thái, ngươi cho rằng... thân thể của ta... hấp dẫn ngươi sao?"

Lúc này nữ thần còn muốn chống cự, đẩy vào ngực tôi, giữa hai lông mày có vẻ trìu mến sâu sắc. 

Điều khiến tôi càng khó kìm nén hơn chính là mùi hương khó tả của nữ thần. Cộng thêm tác dụng của rượu, cảm giác này càng tăng lên gấp bội. Tôi luôn cảm thấy từng hơi thở trong không khí đều tràn ngập mùi dâm dục đến từ nữ thần. 

Tôi không trả lời mà rất độc đoán đẩy tay nữ thần ra, ấn chặt đôi tay giống như hai con rắn thích quằn quại trên ghế, ngăn không cho nàng di chuyển lung tung. Sau đó tôi cúi xuống mà không hề tức giận, không hôn lên đôi môi thanh tú của nữ thần. Thay vào đó, tôi làm theo hành vi vừa rồi của nữ thần, nhẹ nhàng đưa tay đến gần tai nữ thần và thở ra hơi thở nóng bỏng. 

“Không, ngứa quá…” Nữ thần đột nhiên cảm thấy cơ thể mình râm ran trước hơi thở nóng hổi từ tôi. Sau khi uống rượu, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, chưa kể nơi nhạy cảm như vậy sau tai. 

"Anh có biết ngứa không? Anh có biết không? Trên người anh có mùi quyến rũ quá, thơm quá..." Tôi hít một hơi thật sâu vào tai nữ thần. Đó là mùi này dường như đã được ủ trong vô số năm. Vừa mở nắp hũ rượu, mùi thơm nồng nàn của rượu đã phảng phất trong không khí. Chỉ cần nhấp một ngụm nhỏ cũng có thể say rất lâu. Tôi nhắm mắt lại và bị bao phủ trong ngọn lửa tà ác. Tôi tận hưởng khoảnh khắc này, hương vị của nữ thần say rượu! 

Bạn phải nếm nó như cách bạn thưởng thức rượu vang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tôi hít một hơi thật sâu vào tai nữ thần, mùi này hình như là rượu vang đỏ đã ủ vô số năm của con gái. Vừa mở nắp hũ rượu, mùi thơm nồng nàn của rượu đã bay vào không khí. Chỉ cần nhấp một ngụm nhỏ cũng có thể say rất lâu. Tôi nhắm mắt lại, trong người đầy ngọn lửa tà ác. Tôi tận hưởng khoảnh khắc này, hương vị của một nữ thần say rượu! 

Bạn phải nếm nó như cách bạn thưởng thức rượu vang. 

"Nữ thần, ngươi có một mùi hương rất thơm, khiến người ta khó chịu và bối rối, khiến ta muốn cho ngươi..."

Tôi thở hổn hển và hôn vào cổ nữ thần. Sau khi uống rượu, toàn thân nữ thần hơi đỏ và nóng, mùi dâm dục trên người khiến tôi nếm thử. 

"Hehe...bạn muốn làm gì với tôi?"

Nữ thần cười khẩy, sau đó đột nhiên vén quần áo lên, hai bộ ngực to lớn trước ngực lộ ra, đáng tiếc bị áo lót ren trắng kiềm chế, chỉ có thể lắc nhẹ lên xuống chứ không thể bộc phát ra ngoài. 

"Lớn như vậy...ngực..."

Tôi không nhịn được mà dùng hai tay leo lên đỉnh núi này, nhưng nữ thần có chút xấu hổ, thay vào đó nói: "Tại sao nó lại lớn như vậy? Không phải là ngươi chưa từng thấy bao giờ. Có cần phải làm ầm ĩ lên như vậy không?"

Sau khi duỗi thẳng eo, nữ thần chống khuỷu tay đứng dậy, sau đó đưa hai tay ra sau lưng và cởi khuy áo ngực trong tích tắc. 

Hai hạt tròn mềm mại thoát ra khỏi dây trói, lập tức chiếm giữ hai lòng bàn tay nóng bỏng và thô ráp của tôi. 

"Nó thực sự to và linh hoạt, và cảm giác chạm vào rất dễ chịu."

Tôi dám khẳng định kích thước lớn nhất mà tôi từng chạm vào là của mẹ tôi, nhưng bộ ngực này nhỏ hơn mẹ tôi cũng không hề thua kém cặp ngực cúp D của mẹ tôi, hai quả nho nhỏ màu hồng đã đứng thẳng lên rồi. Nhẹ nhàng, tôi xoa nhẹ chúng, và toàn bộ bàn tay nóng bỏng của tôi đặt trên chúng. Tôi thậm chí không thể giữ chúng bằng một tay. Chúng rất lớn.

Tay tôi không đủ to nên hơi khó chịu nên chỉ dùng hai tay ôm một bên nữ thần, rồi cúi đầu xuống, mím môi dày uống một ngụm nho nhỏ màu hồng thẳng đứng. 

"Ugh!!! Ngứa quá..."

Cơ thể nữ thần co giật, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác giống như điện giật không thể diễn tả được truyền từ ngực đến toàn thân. Cảm giác này thực sự khó chịu và thoải mái. Cô không biết mình lại có cảm giác như vậy. Lúc này, đôi mắt của nữ thần quyến rũ như lụa. Cô ấy khẽ mở mắt và nhìn tôi khi đầu tôi tựa vào ngực cô ấy. Một tình yêu sâu sắc không thể không tuôn ra từ đôi mắt cô. 

Nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, đôi mắt nữ thần hiện lên tình yêu sâu sắc. Nhìn thấy người yêu mút quả nho nhỏ của mình, nữ thần có một cảm giác khó tả trong lòng. 

"Ừ...nhẹ nhàng một chút, ngươi ngốc như vậy, người ta sẽ không chạy trốn..."

Có một chút đau đớn từ vết cắn của tôi. Nữ thần hơi cử động cơ thể, đẩy bên kia về phía trước và ra hiệu cho tôi bú bên này lần nữa. 

Tuy nhiên, tôi thở dài, nhấp một ngụm nước bọt rồi quay lại. Không nói một lời, tôi hôn lên đôi môi thanh tú của nữ thần. 

"Ừm..."

Nữ thần không ngờ tới hành động của tôi. Cô ấy bị tôi tấn công bất ngờ đến mức khó thở. Tuy nhiên, hai tay cô ấy vòng ra sau lưng tôi và ôm tôi chặt hơn. Đôi mắt cô ấy đã mờ đi dưới cái lưỡi nóng bỏng của tôi. Hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy không ngừng cọ xát vào nhau và vướng vào đùi tôi. Cô ấy muốn ép tôi vào cơ thể cô ấy ngay lập tức.

Chạy hết tốc lực, tôi tham lam đòi hỏi từ miệng nữ thần. Lúc này, nữ thần đã không thể chống lại anh ta. Bình thường cô ấy trông có vẻ xa cách và mạnh mẽ, nhưng hôm nay cô ấy lại ngoan ngoãn dưới tôi như một con mèo cái đang động dục.

Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu và một niềm vui khác trong lòng. Tay tôi lại xuôi theo dòng sông, trèo lên đỉnh núi tuyết trắng xóa của nữ thần và băng qua vùng bụng phẳng lặng của nàng. Phải nói rằng vóc dáng của nữ thần được duy trì khá tốt. Một tay tôi lúc này đang nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của nữ thần, trong khi tay còn lại trực tiếp vén váy dạ hội của nữ thần và xoa xoa cặp mông đầy đặn của nữ thần. 

Nữ thần bây giờ cảm thấy rất khó chịu. 

Đúng! 

Không nơi nào trong cơ thể tôi cảm thấy thoải mái. Toàn thân tôi như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh, ngứa ngáy và tê dại, tác dụng của rượu càng làm cảm giác này tăng lên gấp bội. Cô ấy vặn vẹo người, miệng há hốc, mắt nhắm nghiền, hai tay không ngừng sờ soạng trên người tôi. 

Chạm vào bộ ngực nóng bỏng và trái tim đang đập mạnh mẽ của tôi thôi vẫn chưa đủ! 

Tiếp tục đi xuống, cô ấy chạm vào cơ bụng căng phồng của tôi, nóng đến mức nữ thần càng ngứa ngáy hơn và đưa đôi bàn tay thanh tú của mình vào trong quần jean của tôi. 

Sắc lệnh! 

Tôi thở hổn hển, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của nữ thần đột nhiên đưa tay chạm vào con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của tôi. Thắt lưng quần jean của tôi không được cởi ra mà bị siết chặt đến mức khiến tôi cảm thấy như sắp chết.

Nhưng nữ thần không hài lòng. Một bàn tay của cô ấy với tới và chạm vào tôi nhưng cô ấy không thể cử động được. Thắt lưng quần jean hạn chế chuyển động trung tâm của cô. Cô không muốn nhượng bộ và dùng tay còn lại để giúp đỡ. Cô ấy cởi chiếc thắt lưng quanh eo tôi chỉ trong một lần. Cô ấy nhẹ nhàng kéo xuống bằng cả hai tay và ngay lập tức kéo quần jean và quần lót boxer của tôi xuống đến nửa chân. 

cùng một lúc! Thanh nóng của tôi ngay lập tức bật ra, giải phóng không gian và nữ thần tham lam cầm nó bằng cả hai tay. 

"Tsk...thật...thoải mái quá..."

Đây là bàn tay của nữ thần. Cô ấy chủ động và có vẻ nóng lòng muốn ôm con cặc to của tôi. Chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể khiến người ta cảm thấy vô cùng hưng phấn. Nhưng bây giờ, thực sự, nữ thần đã thực sự nắm giữ con cặc to lớn của tôi. 

Đầu óc tôi trống rỗng, giờ tôi chỉ đang nghĩ cách chiếm hữu nữ thần này một cách mãnh liệt và tàn phá cơ thể cô ấy. 

Rút tay lại, tôi không còn nán lại trên đôi chân đi tất xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của nữ thần nữa. Tôi mò mẫm trong chiếc váy dạ hội của nữ thần và nắm lấy phần trên của đôi tất đen của nữ thần. Không chút do dự, tôi kéo chúng xuống và trực tiếp xỏ đôi tất đen của nữ thần vào gót chân cô ấy. 

"Bin... chờ đã... nhẹ nhàng... đây là... lần đầu tiên của tôi..."

Nữ thần say khướt, mờ mịt nên không nói nhiều. Cô ấy nắm lấy tay tôi và từ từ đặt nó vào quần lót của cô ấy. Sau đó cô ấy điều khiển tay tôi, cởi quần lót của tôi và di chuyển nó đến đầu gối của tôi. 

Nhưng tôi chỉ tập trung vào cách chiếm hữu nữ thần mà không nghe được nữ thần đang gọi Bin là ai. Lúc này, tay tôi nhẹ nhàng chạm vào đồng cỏ đầy bùn lầy. 

"Nhanh lên... chiếm hữu em... từ giờ trở đi em sẽ là... của anh..."

Xoay chân, chân cô bị giữ lại bởi chiếc tất đã được cởi ra, chiếc quần lót đã cởi ra thì nằm trên đầu gối của cô. Chân của nữ thần không thể mở rộng được nhiều. Cô ấy lo lắng đến mức nắm lấy tay tôi rồi xoa, ấn vào chỗ khiến toàn thân ngứa ngáy khó chịu. 

Lần này, ngay cả nữ thần cũng cần giúp đỡ, và ham muốn của tôi càng lớn hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được! Tôi thực sự không thể chịu đựng được! Vì vậy, tôi trực tiếp ấn về phía trước, duỗi thẳng eo và với một tiếng bốp, tôi nhét con cặc to dưới háng vào âm hộ của nữ thần. 

"Ối...Bin...đau quá...chậm lại...cậu đâm...mạnh quá..."

Nghe xong, may mắn là tôi chưa say quá nên giảm nhịp đẩy. Khi nữ thần không còn đau nữa, tôi bắt đầu đâm điên cuồng. Con cặc to của tôi ra vào, đưa ra rất nhiều tinh trùng do nữ thần tiết ra. 

Nữ thần có lẽ rất hạnh phúc khi được tôi đụ, và cô ấy vặn eo theo những cú thúc của tôi, rên rỉ và rên rỉ khi di chuyển. 

Nghe tiếng hét của nữ thần và trong tiếng hét quyến rũ của nữ thần, tôi cũng cảm thấy một loại hưng phấn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Đặc biệt là cái này vẫn còn trong xe. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây, khiến các giác quan kích thích của tôi đạt đến một tầm cao mới. 

"A, nữ thần... âm hộ của ngươi thật tuyệt, con cặc ngươi cầm... thật chặt... thật là... ta cảm thấy thật tuyệt vời..."

Âm thanh da thịt va vào da thịt trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"A! Bin, anh đụ tôi...Tôi sướng quá...Bin...đụ tôi nhanh và mạnh...ôi..."

Khi tôi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của nữ thần, làm sao tôi biết cách chăm sóc cô ấy? 

Lực đẩy như một cơn bão dữ dội đã chạm đến sâu trong âm hộ của nữ thần ngay lập tức, và nữ thần không thể ngăn cản được cuộc tấn công dữ dội của tôi. Bây giờ cô không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể không ngừng vặn vẹo cơ thể để hợp tác với tôi, rồi từ từ, cô ấy để mình say đắm trong cảm giác tuyệt vời này. 

Sức mạnh của tôi thật hùng vĩ! 

Nụ hôn của tôi thật độc đoán! 

Con cặc của tôi nóng quá! 

Nữ thần cảm nhận được, nàng cảm nhận được tất cả! 

Cảm giác giống như một giấc mơ, và nữ thần hoàn toàn say mê cảm giác này. Cô ấy thậm chí còn quên mất mình đang ở trong ô tô!

Nó ở trong công viên! 

Giọng nói của nữ thần rất táo bạo và vô đạo đức. Trước đây cô chưa bao giờ thoải mái đến thế. Cô ấy từng là người xa cách và kiêu ngạo, thậm chí còn nói năng nhỏ nhẹ, nhưng hôm nay, cô ấy đã hoàn toàn thoải mái. 

Giọng nói của nữ thần ngày càng to hơn, và những cú thúc của tôi ngày càng điên cuồng hơn. 

Chiếc BMW đỗ ở một góc công viên nhưng vẫn lắc lư. Chiếc xe rung lắc vì chuyển động của tôi quá lớn và bạo lực, toàn bộ thân xe rung chuyển dữ dội.

Khi lên xuống tôi không hề biết thân xe đang rung lắc dữ dội. Giai điệu này được đi kèm với tiếng kêu vị tha của nữ thần. Tôi đắm chìm trong niềm vui phi nước đại trên chiến trường. Tôi quên mất thời gian. Tôi thậm chí còn quên mất mình đang ở trong ô tô. Thật là thú vị và sảng khoái! 

Cứ như thế này, hãy làm trên cơ thể của nữ thần, trên chiếc BMW này! 

Mẹ kiếp nữ thần. 

Thật thú vị! Thật thoải mái. 

Nếu có người đi ngang qua vào lúc này chắc chắn sẽ nhìn thấy thùng xe rung nhẹ lên xuống, đồng thời phát ra âm thanh khiến lòng người nhột nhột. Nó rất hấp dẫn, giống như tiếng kêu của một con mèo cái vào lúc nửa đêm, đặc biệt là trong công viên yên tĩnh này, nó càng dễ nghe hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó trên ô tô và tôi cảm thấy nó đặc biệt thú vị. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần hai giờ trôi qua. Tôi và nữ thần vẫn chiến đấu không mệt mỏi trên xe. Lúc này nữ thần đã đổ mồ hôi hột, thường xuyên xuất thần hét lên: "Ồ... ồ... Bin... em yêu anh... à... à... à à..."

Tôi không chú ý đến từ "bin". Tôi chỉ để ý đến lời thú nhận thực sự của nữ thần dành cho tôi. Bị câu nói này kích thích, tôi càng thêm hưng phấn, đâm mạnh hơn, hôn lên toàn thân nữ thần, không ngừng phi nước đại. 

"Vợ...nữ thần...em có khỏe không? Anh...cặc của anh có to không?...Làm tình với em có sướng không..."

Tôi thở nặng nhọc và phần thân dưới của tôi cử động dữ dội. 

"Mạnh mẽ...tuyệt vời...chồng...cặc của anh...to quá...cảm giác làm tình thật thoải mái..."

Nữ thần bị tôi đụ đến mức không thể mở mắt được. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại, hơi hé miệng và thở hổn hển. Một lúc sau, tiếng bốp vang lên không ngừng, chiếc BMW rung lắc dữ dội. 

Một giờ nữa trôi qua, dần dần trên cơ thể trắng như tuyết của nữ thần xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Khi cô phục vụ cô, những giọt mồ hôi thơm cũng bắn tung tóe khắp nơi. 

"A...ừm...chồng...ah...sao anh không xuất tinh...Em...không thể làm được nữa..."

Nữ thần Xiang đổ mồ hôi, miệng há hốc và thở hổn hển. 

Cảm nhận được sự co thắt đến từ âm hộ của nữ thần, môi âm hộ màu hồng lúc này trông giống một cái miệng đang ngậm chặt con cặc to lớn để không cho tôi trốn thoát. 

"Nữ thần... em chỉ thuộc về anh thôi... anh muốn chiếm hữu em một cách mãnh liệt..."

Tôi có một khao khát sở hữu gần như bướng bỉnh đối với nữ thần. Ai lại không muốn có một người phụ nữ như nữ thần? "Anh là của em, anh sẽ luôn... luôn là của em..."

Sau khi nghe những lời của nữ thần, những làn sóng tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi và tôi biết mình sắp chết. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của nữ thần, con cặc to dưới háng tôi đang điên cuồng đâm vào âm hộ của nữ thần. 

Còn nữ thần biết tôi sắp đến nên vội vàng nói: "Chồng... kiêm bên trong..."

"Được rồi...vợ...như em mong muốn..."

Cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ và tôi thúc đẩy ham muốn. 

Đột nhiên, mắt tôi tê dại, tôi không nhịn được mà hét lên: "Em ơi... em xuất tinh... em xuất hết cho anh..."

Tinh dịch đã bị kìm nén bấy lâu nay trào ra khỏi con cặc to lớn của tôi một cách dữ dội và phun mạnh vào sâu trong âm hộ của nữ thần. Cuối cùng, tinh trùng của tôi đã vào được âm hộ của nữ thần như tôi mong muốn. 

Gần như cùng lúc đó, nữ thần cũng đạt đến cao trào, "A... nóng quá... ôi thoải mái quá... Ta cũng tới... a..."

Nữ thần rên rỉ một lúc lâu, cơ thể thanh tú nhẹ nhàng ngã xuống ghế.

Sau đoạn cao trào, cả hai ôm nhau ngủ say. 

Một lúc sau, nữ thần nhàn nhã tỉnh dậy. Khi phát hiện mình khỏa thân và có một con cặc nóng bỏng nhét vào âm hộ, nữ thần lúc này đã hét lên.

Tôi bị đánh thức bởi tiếng kêu của nữ thần. Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của nữ thần và nghĩ đến niềm đam mê ngây ngất đến thấu xương giữa tôi và nữ thần. Bây giờ tôi nhìn vào cơ thể mỏng manh quyến rũ của nữ thần. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy ham muốn trong lòng. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Con cặc nhét vào âm hộ của nữ thần lại bắt đầu nóng lên. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong âm hộ của mình, nữ thần lập tức hoảng sợ. Cô mất đi sự bình tĩnh thường ngày và giận dữ nói: "Anh cưỡng hiếp tôi?"

Tôi sửng sốt: “Không phải sao? Anh bảo tôi tự ý làm? Bây giờ anh lại nói là tôi cưỡng hiếp anh?”

Nữ thần nổi giận tát tôi: “Đồ khốn nạn, ngươi làm cái quái gì mà ta có thể quyến rũ ngươi?”

Đừng thừa nhận điều đó sau khi ăn? Thậm chí không phải nữ thần, tôi tức giận nói: “Anh đang bôi nhọ tính cách của tôi.”

Nữ thần cười lạnh nói: "Ngươi cưỡng hiếp ta còn muốn nói nhân cách của ta?"

Nhiều lời vu khống khiến tôi tức giận, tôi nói: “Vì cô đã nói tôi cưỡng hiếp, được thôi, tôi sẽ cưỡng hiếp cô một lần, đồ phụ nữ hôi hám”.

Nói xong, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của nữ thần và bắt đầu đâm mạnh trở lại. Lần này vì bị nữ thần vu khống nên cú đâm còn bạo lực và điên cuồng hơn trước. 

Nữ thần không thể chửi rủa vì sự xuất hiện đột ngột của tôi, và sau đó là sự bắn phá liên tục. Cô thở hổn hển và nói, "Đồ khốn... nhanh chóng rút... cái... cái đó... ahhh... kéo... ra... à..."

Tôi tự động lọc lời của nữ thần: "Sao ngươi lại rút ra? Không phải ngươi nói ta cưỡng hiếp ngươi sao? Bây giờ ta sẽ cưỡng hiếp ngươi đàng hoàng."

Lúc này, nữ thần chịu đựng khoái cảm từ âm hộ của mình, đáy miệng rên rỉ, "Tôi sai rồi... anh rút ra trước... và ra ngoài..."

Lúc này, tôi đang ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ thần, đẩy cô ấy càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh. 

"Ồ ồ ồ... đồ khốn kiếp... ngươi địt quá sâu... nó sắp gãy rồi... chỗ của tôi... sắp gãy mất..."

"Haha...âm hộ của bạn...chặt quá...con cặc bạn ôm...chặt quá...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

"Ờ... đồ... khốn nạn... kéo nó ra nhanh lên... nó thực sự sắp gãy mất... ôi ôi ôi..."

"Chết tiệt ngươi..."

Cứ như thế này, trên chiếc BMW, một chàng trai và một nữ thần xinh đẹp đang quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. Nếu có người đi ngang qua sẽ nghe thấy nữ thần mắng mỏ nhau. Đây có phải là hiếp dâm? 

**********************

Trong một căn biệt thự sang trọng nào đó, một thanh niên thuộc thế hệ đại gia thứ hai giận dữ chửi rủa trên điện thoại di động: "Anh nói cái quái gì vậy? Mất tôi? Kiếm ăn làm gì?"

"Không tìm được? Sao không nhanh đi tìm? Cậu đã làm gì vậy? Việc nhỏ như vậy mà làm không tốt sao?"

"Mau phái thêm người đi. Chúng ta nhất định phải tìm được nữ nhân này trước khi nàng tức giận. Bằng không đừng quay lại."

--Kết thúc--
