============================================================
  Người mẹ xinh đẹp đã bị chinh phục bởi con cặc đen to lớn của cậu bé cùng làng. tôi luôn mơ ước được
  Tác giả    : Lx Izzy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3259.html
  Tag        : #R-18, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Nhi Tiền 犯, #NTR, #Tiếng Trung, #Khổ Chủ 视 角, #Bạn học, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Lục Toàn Gia 桶, #Ngưu Đầu Nhân, #Lục Mã, #Nữ Thần, #Tất đen, #Mẹ con, #Loạn luân, #Ác 堕, #Phu 目 Tiền 犯
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Người mẹ xinh đẹp đã bị chinh phục bởi con cặc đen to lớn của cậu bé cùng làng. Tôi luôn mơ ước được lấy mẹ nên tôi phải khởi nghiệp kinh doanh xanh với con của mẹ.

Người mẹ xinh đẹp đã bị chinh phục bởi con cặc đen to lớn của cậu bé cùng làng. Tôi luôn mơ ước được lấy mẹ nên tôi phải khởi nghiệp kinh doanh xanh với con của mẹ.

Đầu tiên tôi xin giới thiệu hoàn cảnh gia đình mình. Tôi có một người chị, cha, mẹ và tôi. Gia đình tôi tuy quê ở nông thôn nhưng vì ở nhà có căng tin nên mẹ tôi hàng ngày ở căng tin và không phải ra ngoài làm đồng nên trông mẹ trẻ ra rất nhiều. 

Mẹ tôi năm nay 43 tuổi. Cô cao 1,65 mét, đôi mắt to màu đỏ trong như nước, lông mi đen dài, lông mày đen và thon, sống mũi thẳng và thanh tú, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp, tròn như trái xoan, hầu như không có khuyết điểm, làn da trắng nõn thanh tú, thân hình đầy đặn, cân đối không có chút mỡ thừa nào. Đặc biệt, cặp ngực cao chót vót của cô vẫn tròn trịa săn chắc, đôi chân vẫn thon gọn và đầy đặn. 

Mẹ tôi luôn nghiêm khắc với tôi. Tôi là một trong số ít học sinh cấp 3 của làng và là niềm tự hào của mẹ. 

Tôi cứ nghĩ mình thật tự hào khi có được người mẹ như vậy cho đến một ngày...

Ở trường trung học, tôi bắt đầu sử dụng máy tính và tiếp xúc với rất nhiều tiểu thuyết và phim loạn luân. 

Lớn lên ở vùng nông thôn, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy. Từ đó trở đi, tôi thường đọc phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm trên mạng. Sau khi xem xong, tôi chạy vào phòng tắm của quán cà phê Internet và thủ dâm nghĩ về mẹ. Đó cũng là một niềm vui. Tôi đã trải qua ba năm cấp ba trong những ngày hỗn loạn như vậy, và đúng như dự đoán, tôi đã trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. Vào mùa hè nóng bức đó, tôi phát hiện ra điều khó quên nhất trong đời.

Đêm đó nóng nực, quạt điện thổi gió nóng yếu ớt. Khi nghĩ về cuộc sống tương lai của mình, tôi luôn khó ngủ và không biết phải đi đâu từ đây. Có tiếng gõ cửa nhanh chóng, và tôi đang tự hỏi còn ai muốn mua thứ gì muộn thế này nữa. "Chờ một chút!"

Mẹ tôi hét lên rồi đứng dậy đi tới cửa hàng phía trước. Tôi cũng đi theo ánh đèn đi vào nhà vệ sinh để tắm. Đợi đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và đã 2 giờ sáng. Tôi nghĩ tôi sẽ không gặp phải một tên trộm. Mặc dù ở quê không có nhiều trộm nhưng vẫn tốt hơn là mẹ tôi nên đi kiểm tra xem bà có ở nhà một mình không. 

Tôi đi đến căng tin phía trước thì thấy mẹ không có ở đó. Tôi chỉ đang thắc mắc thôi! Cửa cửa hàng vang lên. Tôi tưởng không thể là kẻ trộm nên vội trốn sau quầy. Mẹ và một người đàn ông nhỏ bé bước vào. Lúc này mẹ đang mặc áo phông và váy dài đến đầu gối. 

"Con đĩ! Vừa rồi sướng quá. Lâu rồi anh không đụ em, lồn em vẫn ướt như thế này." Một người đàn ông nói. "Anh đã tập luyện hơn một tháng rồi, đã lâu rồi tôi chưa làm gì cả, anh vẫn còn trẻ, được đụ anh thật sướng." Mẹ tôi nói. Đột nhiên đầu óc tôi choáng váng, như thể máu dồn hết lên đầu. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. 

"Này! Cậu về rồi. Cha của Tiểu Cương đâu?" Mẹ hỏi. 

Người đàn ông cười khúc khích nói: "Gia đình em vẫn đang ở ga xe lửa. Taxi đắt quá, anh muốn đợi ngày mai lấy được xe."

Bây giờ tôi mới biết người đàn ông nhỏ bé đó chính là Goudaner, vì bố tôi và Goudaner đều ra ngoài làm việc trong đội xây dựng. Chỗ của chúng tôi cách xa ga xe lửa. Nếu về vào ban đêm, chúng tôi thường thức đến tận bình minh và bắt xe buýt đường dài về nhà. Goudaner này và tôi là bạn cùng lớp. Vì học kém nên anh đã đi làm ở nước ngoài trước khi tốt nghiệp tiểu học. Vì tôi quá lùn và nhà quá nghèo nên tôi không bao giờ tìm được vợ. Tôi vừa định thần lại thì thấy mẹ ngượng ngùng nói: “Sao con về vội thế? Tiêu nhiều tiền như vậy”.

Bàn tay không ngừng nghỉ của Goudan'er xuyên qua ống tay áo ôm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ cô, nhào nặn nói: "Con đang làm gì vậy? Để ta đụ con. Lili, nhanh vén váy lên đi. Ta muốn đụ con lần nữa, con điếm!"

Người mẹ lo lắng nói: “Con trai tôi vẫn còn ở nhà, chúng ta có nên ra nhà giếng không?” Nhà giếng là ngôi nhà có công trình thủy lợi ở nông thôn. Ngôi nhà giếng ở làng chúng tôi nằm trên con dốc phía sau làng.

Goudan'er nói: "Không cần, ngươi cứ nhỏ giọng đi, sau đó ta sẽ ngủ tiếp!"

Vừa nói, anh vừa ép mẹ vào tủ kem, mẹ nửa đẩy rồi trèo lên tủ đông. 

Goudan vén váy mẹ lên và đút cặc của mình vào âm đạo của bà. "À..." Mẹ thở dài. 

Con chó bắt đầu đụ, và tiếng đập có vẻ rất dâm đãng trong đêm im lặng này. Thì ra mẹ tôi dâm đãng đến mức không mặc quần lót. Tôi trốn sau quầy và nhìn qua cửa sổ. Tôi không thể không lấy ra và bắt đầu sử dụng nó. 

Goudan'er đang áp sát mẹ tôi từ phía sau. Phần thân trên của mẹ tôi cũng trần trụi, áo sơ mi trắng và áo ngực vương vãi trên mặt đất. Với mái tóc rối bù, cô đặt tay lên tủ lạnh. Tay phải của anh vòng qua ngực mẹ tôi, ôm bộ ngực lớn của mẹ, tay còn lại vuốt ve cặp mông quyến rũ của mẹ. Anh dùng mũi ngửi mùi thơm của tóc mẹ tôi, thè lưỡi liếm nhẹ cổ mẹ, đồng thời thân dưới cử động không thèm nghe. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh đẩy mạnh. 

Nửa giờ sau, anh vùi đầu vào ngực mẹ tôi, sờ ngực và vỗ mông mẹ, hết sức thèm muốn tôi. 

Lúc này tôi nghe thấy mẹ thở hổn hển nói với anh: “Ừm – ừm – anh nói nhỏ thôi!”

Anh không trả lời, nghiến răng nghiến lợi làm việc. Sau ba, bốn phút nữa, anh ta càng trở nên hung dữ hơn, tủ đông và cơ thể mẹ tôi rung chuyển dưới áp lực. 

Cô biết Goudan'er sẽ đến, đó là khúc dạo đầu cho cao trào. Lực tác dụng lên phần thân dưới của cô ngày càng mãnh liệt, nhịp điệu càng ngày càng dồn dập. Tôi nghe thấy Goudaner hào hứng hỏi mẹ tôi: "Con đĩ! Con sắp xuất tinh à?"

"Mẹ kiếp, ôi mẹ kiếp!" Goudan'er bùng nổ niềm đam mê ngay lập tức. "A - chồng - em điên rồi - anh to - to - to quá - à -?

闩老野 ô悂小恂NaXin lỗi悂小恹氹. Có phải là một ý tưởng tốt để có một thời gian vui vẻ?

Sau khi Goudan'er đâm điên cuồng mấy chục lần, trên trán hắn chợt dâng lên một cảm giác khoái cảm. Anh ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi và đẩy mạnh dương vật của mình vào cơ thể mẹ. Sau đó, dương vật của anh ấy tuôn ra những dòng tinh dịch, đi thẳng vào tử cung của mẹ tôi. Khi giọt tinh dịch cuối cùng của anh xuất ra, cả hai thở dài nhẹ nhõm rồi nằm bất động trên bàn, giữ nguyên tư thế giao hợp, để cơn gió lạnh của điều hòa thổi vào. Phải một lúc sau cả hai mới lấy lại được khoái cảm, lúc này tôi cũng xuất tinh xuống sàn.

Goudaner nhàn nhã lấy ra một điếu thuốc, châm một điếu rồi nói: "Con điếm, giúp tôi dọn dẹp!"

Mẹ tôi bực bội nói: “Nó sẽ hành hạ người khác!” Sau đó cô quỳ xuống đất và đưa con cặc của Goudaner vào miệng.

Tôi biết tôi phải rời đi nhanh chóng. Một lúc sau, cửa cửa hàng vang lên và tôi biết Goudaner đã đi rồi.

Mẹ bước tới cửa nhà tôi, tôi nhanh chóng giả vờ ngủ. Mẹ thấy tôi ngủ ngon nên lại ngủ tiếp. Tại sao mẹ và Goudan'er lại ở cùng nhau? Nghĩ đến cảnh tượng mẹ bị Goudan'er cưỡi và đụ, tôi lại xuất tinh.

Chương 2

Sáng sớm hôm sau, bố tôi xách hành lý trở về cùng với mấy người lao động khỏe mạnh khác trong làng. Trước đây, tôi không thường xuyên đi học về mỗi ngày. Ngay cả khi bố tôi về nước, ông chủ yếu đi làm công nhân nhập cư ở nơi khác. Bây giờ nhìn thấy bố, tôi chợt thấy mình già đi rất nhiều.

Bố tôi trông rất vui khi nhìn thấy tôi và hỏi: "Tiểu Cương, kỳ thi tuyển sinh đại học thế nào?"

Tôi xấu hổ cúi đầu nói: “Em làm bài thi không tốt. Tôi không muốn đi học nữa”.

Bố sững sờ một lúc rồi thở dài mà không nói một lời. Tôi cảm thấy rất khó chịu.

Buổi tối tôi ăn rất ít rồi đi ngủ. Tôi không thể ngủ trên giường. Vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi khi bà làm tình với Goudan'er, và ánh mắt thất vọng của bố tôi, khiến tôi cảm thấy như tràn ngập ngũ vị, cảm thấy rất khó chịu. Nghe tiếng quạt quay “Uh huh huh”, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và dần chìm vào giấc mơ.

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy Goudaner thọc cặc của mình vào lồn mẹ tôi, vô tình thọc mạnh vào mông mẹ tôi, để lại một vết đỏ trên mông trắng như tuyết của mẹ tôi.

Đột nhiên Goudaner nhìn lại và nhìn thấy tôi, cười và nói với tôi: "Tiểu Cương! Mẹ em hư quá, nhìn anh đụ mẹ em kìa.” Anh đụ cô càng mạnh hơn.

"A...ah, mạnh hơn nữa, đụ tôi đến chết, ồ ồ...mạnh hơn nữa, đồ khốn, đụ tôi đến chết! À...

…” Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn, đột nhiên tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu và xuất tinh trên giường.

Tôi không thể ngủ lại được. Tôi nhìn lên trần nhà và không biết phải làm gì. "Hmm... ừm... ah, chồng, cố gắng hơn nữa nhé!"

Âm thanh gì? , lại là Goudan'er phải không?

Tôi bò qua cửa nhà mẹ bằng đôi chân trần và nhìn vào trong. Bố tôi đang đặt hai chân của mẹ tôi lên vai, mông ông co giật trước mặt tôi. Thì ra là bố. Tôi quên mất bố đã về. Khi tôi nhìn vào trong lần nữa, bố làm thêm vài lần nữa rồi mới giao hàng.

Mẹ nói: “Lần này tốt hơn lần trước nhiều”.

Bố nói: “Con vừa an ủi bố đấy. Có vẻ như tôi không thể làm được nữa. Nếu biết trước tôi không đến công trường làm việc thì bây giờ tôi cũng không thể làm hài lòng anh được”.

“Nếu anh không đi làm thì chúng ta ở căng tin sẽ không thể sống nổi phải không?” Mẹ bất lực nói. Hai chúng tôi ngừng nói chuyện và tôi quay lại. Chuyện gì đã xảy ra với bố vậy? Tôi ngủ quên với câu hỏi này trong đầu. Nói xong tôi cũng lùi lại. Chuyện gì đã xảy ra với bố vậy? Tôi ngủ quên với câu hỏi này trong đầu.

Ngày hôm sau, bố và tôi dậy sớm để cắt lúa ngoài đồng. Cha tôi suốt chặng đường không nói nên lời và nói với tôi: “Ồ! Nếu bạn không muốn đi học, tại sao bạn không đi học? Sau này cậu có thể hợp tác với tôi không?" Tôi gật đầu không nói một lời. Tôi tạm biệt trường học. Khi đó, tôi không hề thất vọng chút nào và rất hạnh phúc. Cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi xiềng xích của trường học. Vào một ngày tháng Sáu, nắng như thiêu đốt, nướng chín trái đất.

Nước chúng tôi mang đến một lúc sau cũng hết, bố tôi nói: “Ngay bây giờ! Bạn quay lại và mang theo một ít nước trước. Đây là lúa mì duy nhất còn sót lại. Hôm nay cắt xong rồi quay lại ăn nhé."

Tôi trả lời rồi quay lại.

Tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ ăn sau khi cắt và mang theo một ít nước khi về.

Người mẹ đau khổ nói: “Con không muốn đi. Cha của ngươi cũng không quan tâm đến đứa bé!"

"Không, tôi phải đi. Không đi học thì phải đi làm.” Tôi bướng bỉnh nói. Tôi biết rằng đây sẽ là cuộc sống của mình sau này, thà thích ứng sớm còn hơn thích ứng muộn.

Sau khi đổ đầy nước, tôi bước ra ngoài và nhìn thấy Goudaner. Anh và cha anh cũng đang cùng nhau đi ra đồng.

Goudaner nhìn thấy tôi liền mỉm cười và nói: “Này! Sinh viên đại học, cậu về khi nào thế?"

Tôi nói một cách thờ ơ: “Tôi về được một thời gian rồi.” 

Tôi đi trước còn anh theo sau. Anh ấy càng ngày càng khó chịu và đến nói chuyện với tôi đủ thứ chuyện. Anh còn cho biết sau này giàu có cũng không nên quên anh. Trước đây chắc chắn tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với anh ấy, nhưng bây giờ nghĩ đến bộ dạng anh ấy khi ở với mẹ, tôi lại tức giận khắp người.

Tôi nói: “Tôi không đi học nữa nên đừng làm phiền tôi bằng cu của anh”. Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời không hay và tôi cảm thấy khó xử.

“Sao thế, cậu học không giỏi lắm à?” 

Bây giờ điều này nghe có vẻ mỉa mai, nên tôi giận dữ nói: “Con cặc của anh khó chịu quá,” rồi đá anh ta xuống đất và lăn anh ta ra xa. Tôi không coi trọng anh ấy chút nào vì anh ấy quá gầy và nhỏ, vì tôi cũng ở trong đội bóng rổ của trường.

Cha hắn ở một bên tức giận nói: “Sao con lại đánh ta?”

"Tôi chỉ muốn đánh bại anh ta. Hơn nữa, cho dù ta đánh ngươi, hai ngươi cũng không phải đối thủ của ta." Tôi nhất thời khó chịu, lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi giận dữ nói. Đúng là cha anh ta cũng là một người gầy gò và là một người lương thiện. Bây giờ, nói thật thì thực ra là một người không có năng lực. Lúc này, Goudan'er đang nằm trên mặt đất đứng dậy, nhặt những viên đá trên mặt đất ném về phía tôi. May mắn thay, tôi đã linh hoạt tránh được hòn đá, nếu không thì sẽ rất tệ. Lúc này, cha của Goudan'er đã kéo anh ta lại để ngăn anh ta đánh mình.

Goudan'er cũng biết đánh không lại ta, liền lùi lại một bước chửi: "Tao đụ mẹ mày, đợi tao một chút, hôm nay tao địt mẹ mày!"

Tôi chắc chắn đã từng đánh chết anh ta khi nghe điều này, nhưng bây giờ ngoài việc tức giận, tôi còn có chút phấn khích. Nhưng tôi cũng chạy tới dạy cho nó một bài học nhưng nó chạy nhanh hơn. Tôi không bắt kịp vì bố tôi còn đang cắt lúa chờ lấy nước. Khi bước vào cánh đồng, càng nghĩ tôi càng thấy có điều gì đó không ổn. “Hôm nay tôi sẽ đụ mẹ cậu.” Nghĩ đến những lời Goudan'er vừa nói, trong lòng tôi có chút run lên.

Trước đây tôi không hề biết, nhưng bây giờ tôi tự hỏi liệu Goudaner có đến nhà tôi và đụ mẹ tôi trong khi tôi và bố tôi đang cắt lúa mì không? , nghĩ đến đêm đó mẹ bị Goudaner làm tình, tôi vội quay người chạy về nhà.

Khi đến trước cửa nhà, tôi tình cờ nhìn thấy Goudaner vừa bước ra khỏi căng tin của tôi. Anh ta bỏ chạy khi nhìn thấy tôi. Tôi đi bộ đến căng tin và mẹ tôi đang sắp xếp đồ đạc lên kệ.

Mẹ bây giờ đang mặc một chiếc quần trắng bó sát và tay áo ngắn bó sát. Nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy từ phía sau, cô ấy thực sự muốn nhét cặc của mình vào trong. Mẹ tôi vội nhìn thấy có người bước vào liền hỏi: “Con muốn mua gì?” 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và nói: "Mẹ ơi, là con đây!"

"Tại sao việc cắt được thực hiện nhanh chóng như vậy?" Mẹ hỏi.

"Không, vừa rồi Goudaner làm gì ở đây?" Tôi hỏi.

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi đỏ mặt nói: “Ồ, anh ấy đến mua thuốc lá, anh ấy đến mua thuốc lá.” Cô lặp lại, rồi hỏi, "Có chuyện gì thế?"

Tôi nhất thời không biết nên nói gì, vội vàng nói: “Không sao đâu, đột nhiên tôi muốn ăn kem nên quay lại.” 

Tôi vội chộp lấy cây kem rồi lao ra đồng mà không nói với mẹ.

Tôi khiêu khích bố tôi để nói chuyện hay khác trên thực địa nhưng tôi không nghe. Tôi đang tự hỏi Goudan'er đã nói gì với mẹ anh ấy hay anh ấy đã làm gì?

Buổi tối sau khi chúng tôi ăn xong, bố nói bố rất mệt và đi ngủ sớm. Tôi và mẹ đang bán đồ trong cửa hàng thì 9 giờ cửa hàng sắp đóng cửa. Mẹ tôi giục tôi đi ngủ trước. Tôi đang xem TV ở đó nên mẹ nói: “Mẹ đi ngủ trước đi. Tôi sẽ đóng cửa lại sau."

Khi mẹ tôi thấy tôi không ngủ, mẹ có vẻ rất lo lắng và xấu hổ khi nói chuyện với tôi. Tôi nhìn thấy hành động của mẹ và tự hỏi liệu mẹ có chuyện gì không, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó.

“Tôi có việc phải làm ở nhà dì cậu trước. Có thể tôi sẽ không quay lại cho đến rất muộn. Con đi ngủ sớm đi!” Một lúc sau mẹ mới nói, tôi gật đầu tiếp tục xem TV.

Mẹ tôi vừa rời đi, chú Lý từ sau làng đến mua thuốc lá. Vì tôi không hút thuốc và cũng không thường xuyên ở nhà nên không biết số thuốc lá bác Lý mua bao nhiêu tiền. Tôi nói chưa biết, chú Lý liền nói: “Mau hỏi mẹ con đi, vừa thấy bà đi ra sau thôn, bây giờ còn gọi được cho bà.”

Tôi nói không, bố tôi có ở nhà, rồi hỏi bố giá thuốc lá. Bố cũng giục tôi đi ngủ nhanh. Tôi không dám xem nữa. Nếu không vâng lời bố, tôi sẽ dễ dàng chịu đau khổ. Khi tôi tắt TV đi đóng cửa lại, tôi chợt nhớ tới chú Lý nói mẹ tôi đi về phía sau thôn. Nhà dì tôi ở phía đông làng? 

Càng nghĩ tôi càng thấy có gì đó không ổn. Tôi nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của mẹ tôi, ngôi nhà giếng hữu cơ sau làng và Goudaner ban ngày. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và đi về phía phòng khách ở cuối làng. 

Vào một đêm mùa hè, những ngôi sao điểm xuyết trên bầu trời đêm xanh thẳm. Đêm mùa hè trong làng thật yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng vo ve khiến màn đêm càng thêm yên tĩnh. Nhà giếng chạy bằng động cơ là loại giếng sâu được đào để tưới tiêu nông nghiệp. Làng của chúng tôi nằm phía sau một sườn đất. Chỉ có khoan giếng chạy bằng động cơ trên sườn dốc thì mới có thể tưới được nhiều ruộng hơn. Tuy nhiên, nước có thể không nhất thiết phải được sản xuất ở một số nơi. Ví dụ, cái giếng ở làng chúng tôi nằm ở lưng chừng sườn đồi. Hiện nay ở vụ đầu tiên, giếng có động cơ nhìn chung không còn hữu dụng và chỉ được sử dụng khi gieo hạt. 

Trên đường đi, tôi tự hỏi liệu mình có nghĩ quá nhiều và đã làm sai điều gì với mẹ không. Nhưng nghĩ đến việc mẹ tôi bị cặc của Goudan đụ quá hưng phấn, cặc của tôi liền nhanh chóng dựng lều lớn. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đi xem, nếu không tôi sẽ không thể ngủ ngon được. Vô tình tôi đã tới phòng trục động cơ. Khi tôi nhìn thấy dường như có một tia sáng le lói trong phòng trục động cơ, não tôi chợt tắc nghẽn. Tôi chạy nhanh đến phòng trục máy, nơi một đứa trẻ nghịch ngợm đã gỡ một viên gạch khỏi phòng trục máy, có lẽ để chơi trên mái nhà. Dù sao thì đó cũng là tài sản công và không ai quan tâm đến nó nên tôi có thể vào đó xem xét. 

Tôi thận trọng rón rén bước tới bức tường chưa hoàn thiện. Khi nhìn vào bên trong, tim tôi lỡ nhịp. Bên trong, Goudan'er đang ngồi trên một chiếc giường đơn giản làm bằng ván gỗ ghép lại và hút thuốc. Chiếc luống đó được những người tưới tiêu sử dụng khi họ tưới ruộng. Các ống đèn bên trong hóa ra là nến nên đèn không sáng lắm. Bóng đèn trên mái nhà bị một đứa trẻ nghịch ngợm làm vỡ. Thông thường trong nhà giếng không có điện. Chỉ đến mùa tưới nước, thợ điện thôn mới bật điện. 

"Uh-uh-uh" một giọng nói vang lên từ đâu đó. 

Tôi đặt chân lên một viên gạch thì thấy có một phụ nữ trẻ ăn mặc rất gợi cảm đang quỳ trên háng Goudaner, di chuyển qua lại giữa háng anh ta. Người phụ nữ trẻ mặc váy hẹp màu xanh da trời, tất màu da và giày cao gót màu xanh quay lưng về phía tôi nên tôi chỉ có thể

Hẹn gặp lại cô ấy. Hình dáng của mẹ người phụ nữ đó rất giống, nhưng mẹ cô ấy khi ra ngoài không mặc những bộ quần áo này, mẹ cô ấy cũng không có bộ quần áo đó, nên chắc chắn bà ấy không phải là mẹ của cô ấy. Tôi phải khâm phục Goudaner vì có thể lấy được một người phụ nữ tốt như vậy, nhưng tôi chỉ có thể làm được điều đó bằng chính đôi tay của mình. Dưới ánh nến, tôi có thể thấy rõ con cặc của Goudaner dài 18 cm, các đường gân lộ rõ ​​và vẫn rất dày. Thật sự khó có thể tưởng tượng được rằng con cặc của Goudaner lại dày đến vậy. Lúc này, Goudan'er đang hút thuốc trong khi từ phía trước đưa tay vào ngực cô gái trẻ và nhào nặn. Vì chỉ nhìn thấy lưng của cô gái trẻ nên không biết ngực của cô gái đó lớn đến mức nào. Nhưng nhìn cặp mông đầy đặn đó, chắc hẳn ngực của cô cũng không hề nhỏ. 

"Con điếm! Em có thích bộ quần áo anh mua cho em không?" Goudan'er nói với một nụ cười xấu xa. "Chỉ có bạn mới biết trêu chọc người khác. Người nông thôn chúng tôi không làm người ta cười khi mặc bộ đồ này." Người phụ nữ trẻ nói. Tại sao giọng của cô ấy lại giống giọng của mẹ tôi đến vậy? Đó là lúc tôi chú ý đến bộ quần áo bên cạnh người phụ nữ trẻ. Đó là bộ quần áo mẹ tôi mặc khi bà bước ra ngoài. Hóa ra đây là mẹ tôi. Thật khó để tưởng tượng rằng người mẹ luôn dịu dàng và lương thiện lại mặc một chiếc váy hẹp màu xanh, tất màu da và giày cao gót màu xanh để liếm cặc một người đàn ông trẻ hơn con ruột của mình. 

"Nếu bây giờ Tiểu Cương nhìn thấy ta đụ ngươi thì tốt quá. Mẹ kiếp, hôm nay ngươi dám đánh ta." Goudan'er tức giận nói, đồng thời dùng tay ấn mạnh vào đầu mẹ mình và làm động tác đụ vào lồn bà. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên? ? , bắt đầu ho khan, tức giận nói: "Anh muốn giết tôi, sao lại dùng nhiều sức như vậy?"

“Tôi tức giận khi nghĩ đến con trai anh. Hôm nay ngươi dám đánh ta, nếu không phải vì ngươi, ta liền đánh chết tiểu tử hắn!" Goudan'er nói.

Mẹ cười nói: “Con đã đụ mẹ rồi, đừng giận nữa.”

Tôi thậm chí còn nghi ngờ đôi tai của chính mình, mẹ tôi thực sự đã nói như vậy.

Goudan'er cười khúc khích và nói: "Đúng vậy. Hôm nay tôi nói muốn đụ anh nhưng anh vẫn không tin. Đĩ già! Hãy đứng dậy và trèo lên ván để xem tôi đụ bạn như thế nào."

"Chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn như vậy, có thể tra tấn người ta đến chết." Mẹ tôi dù nói thế nhưng vẫn giơ cái mông đầy đặn lên giường gỗ.

Goudaner đến sau lưng mẹ và ôm lấy mông bà. Goudan'er trông càng gầy hơn trước mặt mẹ. Thân hình bụ bẫm của mẹ cô được so sánh với hai Goudan'er, bà cao hơn Goudan'er nửa cái đầu. "Con đĩ, hạ thấp cơ thể của bạn xuống. Tôi thậm chí không thể đụ bạn." Goudan'er mắng có lẽ vì anh quá thấp để thâm nhập vào cô.

Người mẹ cử động và ép sát cơ thể, "Pah pat..." Goudaner vỗ mạnh vào mông to của mẹ, sau đó trèo lên lưng bà và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực béo ngậy của mẹ, trong khi con cặc của anh co giật giữa hai chân bà.

"Đừng lo lắng, đây là những chiếc tất bó cơ thể. Hãy cởi chúng ra trước, nếu không con sẽ không thể nhét chúng vào được." Mẹ đột nhiên nói.

"Con đĩ, ai muốn đụ lồn em thế? Tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác qua những chiếc tất và quần áo. Đối với một người to lớn như vậy mà ngươi lại không nghiêm túc chút nào!" Goudan'er nửa cười nửa giận nói, sau đó Goudan'er trèo lên lưng mẹ, không ngừng co giật mông, đồng thời hai tay xuyên qua áo của mẹ mà nhào vào ngực mẹ.

"Hmm...ah...con chơi giỏi quá, suýt nữa giết chết mẹ rồi...ôi ôi..." mẹ tôi nói một cách dâm đãng.

"Con khốn! Hôm nay hãy quay lại và dạy cho con trai tôi một bài học. Đừng để anh ấy luôn chống lại bố, nếu không bố sẽ đánh anh ấy, hahaha," Goudan'er nói.

"Ừ - ừ - ừ - à... Chồng ơi, em sẽ quay lại dạy cho con trai em một bài học. Bây giờ bạn có thể đụ tôi rồi, ừm... ừm... ồ, giờ tôi muốn nó quá," người mẹ thở hổn hển.

“Lão già, tôi không chịu nổi nữa rồi. Hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì và để chồng tôi nghe." Goudan'er tự hào nói.

“Con biết người khác muốn gì nhưng con vẫn nhất quyết nói cho họ biết…” mẹ tôi ngượng ngùng nói.

"Papa...Nói đi...nếu không con sẽ không đưa cho người...Nhanh lên!" Goudan'er vỗ mạnh vào mông béo của mẹ.

"Con muốn con cặc to lớn của Goudan'er," mẹ tôi nói một cách quyến rũ.

"Papa...papa...hmm..." Goudan'er qua chiếc váy ngắn vỗ vào mông mẹ mình mạnh hơn, "Đừng gọi tôi là Goudan'er, hãy gọi tôi là chồng. Tại sao bạn muốn có một con gà trống? Đồ đĩ!"

"Tôi muốn con cặc to của chồng tôi dính vào âm hộ nhỏ của tôi!" Mẹ cũng nói đầy xúc động.

Lúc này Goudaner để mẹ nằm xuống chiếc giường gỗ. Bằng cách này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ tôi. Bây giờ nó có màu đỏ, vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng. Goudan'er cởi cúc áo sơ mi của mẹ chỉ trong vài cú click. Bộ ngực bên trong áo phồng lên. Goudan'er chà xát chúng qua áo vài lần rồi cởi cúc áo của mẹ anh.

Bộ ngực đầy đặn lộ ra ngay lập tức, dưới ánh đèn trắng nõn. Goudaner ngay lập tức nắm lấy ngực của mẹ mình và bắt đầu nhào nặn chúng. Bàn tay của Goudan'er cũng nhỏ và rất đen, có lẽ do anh ấy làm việc nhiều.

"Uh-huh...ahhhh..." Mẹ khẽ nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên nóng bỏng từ đôi môi thơm ngát của mình.

Cùng lúc đó, con chó đã dùng tay sờ vào âm đạo của mẹ, khiến chiếc tất bị thủng. Cố Đan Nhi có lẽ không chịu nổi nữa nên trực tiếp cầm lấy dương vật to lớn nổi gân xanh đưa vào trong đó.

"À..." mẹ tôi thở dài. "À... à... ồ"

Goudan'er đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ, như thể lần nào anh ta cũng cố gắng nhét hết dương vật của mình vào. Không hề có một chút tác động nào, tiếng kêu của mẹ anh vang lên: “Ôi… ôi… chồng tôi đã đụ tôi chết ngay tại đó! Cứng... cảm giác sướng quá, con cặc to của em, chồng ơi. Mmm..." mẹ cô hét lên một cách vô tư.

"Tao sẽ bóp chết mày, con đĩ!" Goudan'er đẩy mạnh hơn, "?? Bang bang... ôi...

...Ừm...ah...", hết tiếng này đến tiếng khác, những tiếng la hét tràn ngập căn lều đơn giản chỉ có chục mét vuông này. Lúc này, tôi đang trốn bên ngoài cái lỗ trên tường, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và chơi với nó. Sao vậy, tôi đang thủ dâm ở bên ngoài, còn con chó nhỏ gầy Dan'er đó đang ôm chân mẹ tôi và đút cặc của nó vào lỗ mỡ của mẹ tôi. Đồng thời, nó đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi và nhìn bộ ngực nhỏ nhắn thay đổi hình dạng khác nhau dưới tay hắn. 

"Tới đây! Con đĩ này, ta sẽ đụ con từ phía sau!" Goudan'er nói và kéo mẹ cô dậy.

Mẹ đang định nằm xuống chiếc giường gỗ thì bị Goudaner kéo mẹ lên và nói: "Trèo lên tường đằng kia đi, mẹ thích đụ con như vậy đó!" 

"Được rồi, hãy nghe lời chồng em!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Thì ra nó định trèo tường bên cạnh tôi nên tôi vội trốn sang một bên sợ bị phát hiện. Khi tôi định nhìn vào lại “À…”, lại là tiếng thở dài của mẹ tôi, âm thanh rất to, như đang hét vào tai tôi. 

Ánh sáng từ lối vào bằng gạch đã bị chặn nên có thể thấy lúc này họ đang đối diện với lối vào bằng gạch. May mắn thay, tôi không nhìn vào, tôi ghé sát tai vào mép gạch, “Ừm…ah…”, âm thanh đó to hơn trước, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy cả tiếng thở hổn hển của mẹ. Miệng mẹ chắc sắp ở mép gạch rồi. "Pah...pah", âm thanh va chạm phát ra với nhiều âm thanh khác nhau, đồng thời, "Uh hmm...ah...ah oh...

…Con khốn đó đang đụ tôi, tôi ngứa quá...Ôi…”, tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang lên không nghe thấy, nghe tiếng mẹ hét và tiếng dế kêu cùng lúc, thật mâu thuẫn nhưng cũng thật thú vị. 

"A... con đĩ! Tôi sắp xuất tinh… bang bang.” Âm thanh va chạm ngày càng lớn hơn. 

"Hãy vào trong đi, tôi sắp tới rồi...ừm...đưa nó cho tôi! Chồng ơi…”, mẹ tôi cũng hét lên. 

"Được, ta sẽ địt chết ngươi, ta sẽ địt chết ngươi, ta sẽ địt mẹ ngươi, Tiểu Cương! Ta muốn giết mẹ ngươi, Tiểu Cương!" Goudan'er hét lên. 

Đột nhiên tiếng hét dừng lại, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp của hai người. 

"Nào, con điếm! Liếm cặc của tôi đi!" Goudan'er thở hổn hển. Sau đó có âm thanh "ssssssss...". 

Tôi biết đã đến lúc mình phải rời đi và tôi cẩn thận rời khỏi nơi này. Tại sao mẹ tôi lại trở nên như vậy, tại sao bà lại bị Goudaner dụ dỗ? Tôi đã rất bối rối.
