============================================================
  Người mẹ baihucao cực kỳ xinh đẹp và trưởng thành chống lại con trai của oedipus đã bất ngờ đánh thứ
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40048.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, không, con trai, đừng... dùng vũ lực, nhanh dùng vũ lực cho mẹ đi, ừ, hay quá, thế thôi! Cố lên!"

"Suss! Không...đợi chút đã mẹ...con không chịu nổi nữa rồi! Con...con, nhanh lên!"

“Cứ đi tiếp đi, chúng ta gần tới rồi, chỉ gần một chút nữa thôi, ôi ôi, gần một chút nữa thôi, con trai ta là nhất, này!”

"Nghỉ một chút, đợi một chút, mẹ, đừng như thế, ôi, ôi, cứu, cứu, nó sắp ra rồi, tất cả bọn họ, ôi chết tiệt, nó sắp ra rồi!"

Trong ngôi nhà mới sạch sẽ và sáng sủa, những giọng nữ duyên dáng, nhanh nhẹn và giọng nam thở hổn hển lần lượt vang lên. Mãi đến khi hàng loạt tiếng mảnh vụn lăn xuống, tiếng ồn ào giữa hai mẹ con mới chấm dứt. 

"Đều là lỗi của mẹ, mẹ. Mỗi lần con di chuyển đồ vật, con không dùng sức mà cứ kéo về phía trước, tay con đau quá, con không theo kịp được!"

Cậu bé đang gục trên sàn vặn vẹo vai, cảm giác đau nhức và sảng khoái khi cử động các khớp xương mệt mỏi khiến giọng nói của cậu trở nên nhẹ nhàng. 

"Vớ vẩn, vớ vẩn!"

Người phụ nữ trẻ trưởng thành có con trai tiết lộ chuyện nội tâm chống nạnh, khuôn mặt ửng hồng xinh đẹp như ánh hoàng hôn. Tuy nhiên, vẻ ngoài quyến rũ này không phải do lao động mà là do sự hoảng sợ, ngượng ngùng khi con trai cô tiết lộ sự thật. 

"Mẹ cũng đã cố gắng hết sức rồi, làm sao có thể đổ hết trách nhiệm lên đầu mẹ? Mẹ thường ôm mẹ như một con bò đực nhỏ. Tại sao mẹ lại không còn sức để khiêng một vật gì?"

"Những thứ này có ý nghĩa gì? Con người làm sao có thể so sánh với vật chết được? Hơn nữa, chúng ta đã di chuyển bảy tám lần, chỉ leo lên cầu thang cũng mệt mỏi rồi. Ối, mẹ làm hỏng tôi rồi! Rít lên, eo của tôi đã vô dụng rồi, làm sao đây? Phía dưới đó tôi không cảm nhận được, không phải nó bị liệt rồi sao?"

"Hả?"

Thiếu niên, vẻ mặt trở nên nghiêm túc không thể giải thích được, bắt đầu ngập ngừng gõ gõ đầu gối tới lui, nhưng đôi chân vẫn không phản ứng. Một cảm giác buồn bã lập tức tràn ngập trong mắt anh, khiến người mẹ xinh đẹp phải che miệng ngạc nhiên. 

"Sao có thể... Không sao, không sao đâu. Con trai, con phải cố gắng chịu đựng. Dưới đó có rất nhiều đồ đạc, mẹ làm sao có thể dọn xong nếu không có con?"

Người phụ nữ trẻ trưởng thành trấn an cậu bé rằng cậu vẫn ổn nhưng không nói gì ngoài những lời phù phiếm. Bà quỳ xuống, phồng má, duỗi ngón út tò mò chọc vào đầu gối con trai, cẩn thận quan sát xem đối phương có thật sự giả vờ bị liệt hay không. 

Bởi vì quá để ý đến đầu gối của mình, Thẩm Hà Ngọc không để ý tới, ánh mắt của đứa con rẻ tiền mà hắn ngày đêm gắn bó dần dần trở nên dâm đãng. 

Nhìn Cao Trạch, đôi chân ngọc trên đôi dép thấp gót màu xanh lam thật đẹp. Những ngón chân ngộ nghĩnh, đáng yêu được sắp xếp gọn gàng ở phía trước. Qua khe hở giữa bắp chân, đôi chân trắng nõn đầy đặn ẩn dưới chiếc váy tối màu che mông lộ ra một cách khiêu gợi. Đôi chân khêu gợi dính chặt vào nhau. Dường như có thể nhìn thấy một chút mép của chiếc quần lót ở độ sâu quyến rũ. Nếu váy được nâng lên cao hơn một chút...

"Không, có phản ứng!"

Một bộ phận quen thuộc và đáng xấu hổ nào đó lập tức bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy. Dù miễn cưỡng quay đầu đi nhưng dục vọng của Cao Trạch vẫn không ngừng dâng cao!

"Này! Cậu định giả vờ đến bao giờ nữa?" 

Thẩn Hà Vũ đã xác nhận rằng con trai mình đang diễn xuất, nghĩ rằng đó là mẹ anh đang cố trốn khỏi công việc. Cô đột nhiên ép thân thể thanh tú của mình về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ trong nháy mắt hiện ra trước mắt chàng trai. Đôi mắt đẹp của anh ấy dường như có thể nhìn thấu mọi người ~

"Không, không phải vậy!"

Hơi thở thơm tho gần gũi gần như đã giết chết Cao Trách, một người đàn ông có tính thống trị khắc nghiệt, nhưng anh ta vẫn không thể cưỡng lại cảm giác cương cứng sau khi hít một hơi thật sâu và co thắt bụng. Chiếc lều nhỏ rùng mình dựng lên giữa háng anh. Thẩm Hà Ngọc chỉ cần cúi đầu là có thể nhìn thấy! 

"Ngươi thật sự không phải giả vờ sao?"

Thẩm Hà Ngọc không biết hắn có bao nhiêu quyến rũ, lại quyến rũ như vậy, khẽ mỉm cười, lập tức dùng lòng bàn tay nắm lấy bắp chân của con trai mình, sau đó bắt đầu dùng năm ngón tay mềm mại cù nó! 

"Còn chưa có phản ứng? Ngươi thật bao dung!"

Lúc này Cao Trạch muốn thừa nhận, nhưng hắn còn chưa kịp cầu xin tha thứ, Thẩm Hà Ngọc kiêu ngạo lại đưa tay thẳng vào đùi trong của hắn, nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên đó!

"Mẹ kiếp!" 

Mặc dù đòn tấn công không gây đau đớn nhưng Cao Trách, người đang trong trạng thái quá nhạy cảm, vẫn theo bản năng run lên dữ dội, vô tình chạm vào lòng bàn tay còn lại của người mẹ xinh đẹp đang đỡ đất! 

Giữa tiếng kêu bất lực của chàng trai và tiếng cười khúc khích của thiếu nữ, hai cơ thể trực tiếp ép vào nhau. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn thật dễ chịu, nhưng Cao Trách lúc này lại quan tâm đến mái tóc rối bù trên đầu mình hơn. 

"Haha, ngươi không có phản ứng gì sao? Vừa rồi ngươi di chuyển mãnh liệt quá! Đứng dậy và làm việc nhanh lên! Nếu không thể làm chết được thì hãy làm đến chết... eh?"

Người mẹ vừa mới vạch trần lời nói dối hèn hạ của đứa con trai rẻ tiền bỗng nhiên nhíu đôi lông mày xinh đẹp, đôi môi thanh tú khẽ nhếch lên một lúc, trợn mắt nhìn Cao Trạch không nói nên lời. 

"Này! Bạn không muốn nói rằng khi di chuyển, đồ đạc của bạn quá dài không thể nhét vào hộp nên bạn đã bỏ cà rốt vào túi quần phải không?"

Làm sao một người phụ nữ quyến rũ đã làm mẹ lại không biết hình dạng bộ phận sinh dục của đàn ông? Cô là một người đẹp sôi nổi, luôn thích chơi đùa với con trai và làm mẹ đơn thân trong nhiều năm. Lúc này cô không biết phải làm sao vì sự xấu hổ của chàng trai nên chỉ có thể nói một câu đùa lạnh lùng với hai bên. 

"Thật sự là dưa chuột!"

"Ồ, quả dưa chuột này khá lớn. Nhân tiện, chúng ta đã mua được quả dưa chuột nào chưa?"

"Có lẽ vậy, ha ha."

Hai mẹ con biết rõ cũng không dám nhìn nhau mà chỉ lúng túng trò chuyện. Nhưng ngay lúc Thẩm Hà Ngọc lo lắng đứng dậy, vội vàng kết thúc cuộc tiếp xúc quyến rũ này thì lòng bàn tay lại bất ngờ chạm vào một thứ gì đó mềm mại. 

"Ể? Đây là..."

"Đây là một bức tượng! Bạn cùng lớp đó đã đưa nó cho tôi!"

Cao Trạch gần như mất hồn, bởi vì thứ mà người mẹ xinh đẹp đang cầm chính là chiếc cốc máy bay của anh, khi chiếc hộp rơi xuống đất và vỡ ra, thứ đó thực sự đã rơi ra ngoài! 

"Bức tượng bàn tay? Tôi nghĩ đó là hình con cặc! Này, tôi thực sự cảm thấy cô gái này ngốc nghếch!"

Có lẽ sau khi trải qua sự việc đáng xấu hổ vừa rồi, Thẩm Hà Ngọc vốn vốn là người sôi nổi và cởi mở, cũng không có phản kháng với vật dụng màu hồng trên tay như vậy. 

Con trai tôi đã lớn nên có nhu cầu về lĩnh vực đó cũng là điều bình thường và không có gì đáng ngạc nhiên. 

“Được rồi được rồi ~” Thẩm Hà Ngọc tùy ý xua tay, vẻ mặt rất thoải mái, “Ta không phải lão bà cổ hủ, sẽ không tức giận vì một món đồ chơi nhỏ như vậy.”

"Thật sự?"

Cao Trạch thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng xoay người lấy lại cốc máy bay.

Không ngờ hành động này lại gây ra phản xạ bản năng của người mẹ xinh đẹp. Bà luôn phải trêu chọc con trai mình trước khi đưa cho nó bất cứ thứ gì nó quan tâm. Điều này đã đúng từ khi còn nhỏ~

"Thật đấy!"

Trong khi trả lời câu hỏi của cậu bé, bà mẹ duyên dáng đã khéo léo xoay cổ tay để tránh sự tóm lấy của con trai và giấu chiếc cúp máy bay trong tay. Tuy nhiên, khi cô lật chiếc cốc máy bay lại và định nhìn nó một cách thản nhiên trước khi trả lại cho Cao Trạch, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Giả! Cao Trạch, ta muốn cắt đứt quan hệ mẹ con với ngươi!"

Giọng nữ cao sắc bén vang vọng khắp căn nhà mới, chiếc "gà" silicon mềm mại trên tay người đẹp cũng bị vướng vào biến dạng. 

Mặt trước của món đồ chơi nhỏ màu hồng được giới trẻ yêu thích có một bức ảnh được cố định hoàn toàn trên một tấm phim trong suốt. Bên trên là nụ cười duyên dáng và cái nháy mắt tinh nghịch. Thẩn Hà Vũ, mẹ ruột của Cao Trách là ai? 

…

"Một cô gái hái hoa sen bên sông Nhược Dã, cười nói với nhau qua những bông hoa sen."

Khi mọi người trong gia đình Shen còn chưa biết đặt tên cho công chúa nhỏ mới chào đời thì ông nội của Cao Trách, người đang dạy dỗ và giáo dục mọi người, chợt cảm động và đọc bài thơ này bằng cả tấm lòng. 

Kể từ đó, cô công chúa nhỏ vẫn còn bập bẹ và chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp đã có một cái tên dễ nghe và dễ nghe - Thẩn Hà Vũ.

Gia đình họ Thẩm được coi là khá giả ở địa phương. Những người lớn tuổi hoặc đang đi dạy học hoặc đang làm nghề bát cơm sắt. Ngoài ra, Thẩn Hà Vũ xinh đẹp, ngoan ngoãn, tính tình thực sự được chiều chuộng như một công chúa nhỏ.

Mãi đến năm mười tám tuổi tôi mới rời nhà đi học. Tôi tình cờ gặp ông Gao cặn bã trong khuôn viên trường. Một năm sau, anh bỏ học và trở về nhà. Quả táo trước đây của anh đang ôm một cậu bé mập mạp trên tay. 

Người ta nói rằng ông già Shen ốm hơn nửa tháng vì sự việc của con gái ông. Cuối cùng, anh đã thay đổi quyết định một chút sau những lời tử tế và thuyết phục của nhiều anh chị em, nhờ đó tránh được kết cục là cắt đứt quan hệ cha con. 

Có lẽ chính vì ảnh hưởng này lúc đó Thẩm Hà Ngọc luôn thích nói đến việc cắt đứt quan hệ. 

Chỉ là trước đây chỉ là nói chuyện hù dọa tiểu tử hèn hạ, nhưng lần này Thẩm Hà Ngọc có ý nói như vậy. 

"Ta đang nói Tiểu Ngọc, ngươi đã phải chịu loại bất công nào! Lúc này sao có thể cắt đứt quan hệ mẹ con! Nhìn Tiểu Trạch, hắn khóc thảm thiết biết bao!"

Trong đại sảnh Cục Nội vụ, một bà lão tốt bụng với thái dương hơi trắng đã nắm chặt lòng bàn tay trắng nõn của một thiếu nữ trưởng thành, ôm vào lòng, đồng thời dùng giọng ngơ ngác thuyết phục cô. 

"Ồ, bà Sangu..."

Đứng sang một bên với vẻ mặt xấu hổ, Cao Trạch che vết tát đỏ tươi trên má phải và cố gắng lôi kéo bà lão về phía mình. 

"Ta là bà nội của dì bốn ngươi, bà nội của dì ba của ngươi đã nghỉ hưu năm ngoái!"

Bà lão giận dữ trợn mắt nhìn chàng trai trẻ. Anh có thể gọi nhầm tên người lớn tuổi của mình, bất cẩn như vậy, thảo nào lại khiến mẹ anh tức giận như vậy. 

"Sao anh ta lại khó chịu thế! Anh ta khóc nhiều quá nên tôi đánh anh ta! Anh ta giận quá!"

Thẩm Hà Ngọc vẻ mặt chán nản, chân mang ủng đen giẫm lên giống như một cô bé đang nổi cơn thịnh nộ. Không có dấu vết của sự bình tĩnh của cha mẹ. 

"Được rồi! Đánh hay đấy. Tứ cô cũng sẽ đánh cho ngươi mấy đòn!"

Bà già tốt bụng đột nhiên reo lên, giơ tay ra và vặn mạnh đùi Cao Trạch. Lòng bàn tay ấm áp và hơi gầy thật mạnh mẽ. Sau vài vòng vặn vẹo, Cao Trạch phát ra một tiếng tru như tiếng lợn lò mổ.

"Đừng!" 

Khi nghe thấy tiếng hét của con trai, người mẹ căng thẳng co rúm người lại, vô thức thốt lên một tiếng kêu than, lập tức thu hút ánh mắt đau khổ của chàng trai trẻ. 

“Dù sao thì con cũng là con ruột của mẹ, trong lòng con đau đớn, nhưng trong lòng mẹ cũng đau đớn.”

Cao Trạch trong lòng ấm áp, nhưng Thẩm Hà Ngọc trợn lên đôi mắt đẹp, nhếch môi chán ghét không nói nên lời, nhanh chóng bổ sung: "Tứ cô, ngươi già rồi, không còn sức nữa, việc này để ta làm!"

Nói xong, lòng bàn tay xinh đẹp đáng sợ của bà mẹ xinh đẹp đột nhiên duỗi ra. Cao Trạch sợ tới mức đầu gối mềm nhũn, phịch một tiếng, ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của người trước dưới chiếc váy che hông! 

"Sai rồi, ôi mẹ ơi, con sai rồi, lần sau con không dám tái phạm nữa đâu, woo woo."

Trong lúc lười biếng ôm chân mẹ, mặt cậu bé không quên cọ vào đầu gối mẹ. Những chiếc tất lụa với kết cấu tuyệt vời tạo ra cảm giác xào xạc dưới sự ma sát ngẫu nhiên. Sau đó, tai của Cao Trạch bị đầu ngón tay của Thẩm Hà Ngọc, người mang vẻ mặt khinh thường nhéo nhéo. 

"Biến đi! Thật ghê tởm. Đừng chạm vào tôi nữa. Nếu bạn làm điều gì ác ý nữa, cái chân thứ ba của bạn sẽ bị gãy!"

Nghĩa là anh ấy rất dè dặt trước mặt người thân. Vừa rồi ở nhà, Thẩm Hà Ngọc hung hãn trực tiếp từ trong bếp lấy ra một con dao làm bếp, hét lên rằng hắn nên thiến Cao Trạch ngay bây giờ hoặc cắt đứt quan hệ mẹ con. 

Sau khi trả giá bằng một cái tát lớn, Cao Trách, người héo hon như cà tím sau sương giá, bị kéo đến đây, và thế là mới xảy ra cảnh tượng hiện tại. 

May mắn thay, mẹ ruột và con cái không thể tách rời. Cao Trách, người biết rất rõ điều này, đã không biết xấu hổ trước tiên và chờ đợi người mẹ xinh đẹp vượt qua cơn trầm cảm trước khi quá muộn để cứu bà. 

"Chân thứ ba?"

Bà nội của dì Tư lớn tuổi không biết hai mẹ con đang chơi trò đố gì. Lắc đầu, chỉ có thể kiên nhẫn thuyết phục nàng như sáo rỗng:

"Mấy năm nay mẹ con đã vất vả, nuôi dạy con rất nhiều. Con chỉ cần nhận lỗi, làm cho mẹ vui lòng là được chứ? Tứ cô của ta cũng ở đây, không có chuyện gì lớn đâu."

"Ha! Ta hối hận, lẽ ra ta nên biết ta cho tiểu tử này nhiều tiểu tiện, như vậy từ nhỏ ta đã không phải bám ta, tạo cho ngươi thói xấu như vậy!"

Thẩn Hà Vũ vẫn chế nhạo. Kể từ khi nhìn thấy những sở thích đồi trụy của con trai mình, bà ngay lập tức nhớ lại từng chi tiết về mối quan hệ của họ với cậu trong nhiều năm qua.

Không muốn cũng không sao, nhưng càng nghĩ, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Hành vi thân mật mà tôi hình thành từ khi còn nhỏ rất có thể là khởi đầu cho tội ác Oedipus của Cao Trách. Thật xấu hổ khi có thể ôm, ôm một cách hạnh phúc. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là...

"Ugh~ Kinh tởm quá, buông ra ngay và đừng làm tổn thương tôi!"

…

Thẩm Hà Ngọc tức giận, nhưng cô thực sự không thể cắt đứt quan hệ. Sau nhiều cân nhắc, cuối cùng cô quyết định có tầm nhìn dài hạn và sử dụng kỳ nghỉ hè kéo dài vài tháng để tư vấn tâm lý cho Cao Trạch. 

Cách đơn giản và nhanh nhất là mua vài con dao làm bếp trên đường về nhà. 

"Treo nó ở đầu giường, phòng cho cậu sáng sớm leo lên giường của tôi."

"Treo nó vào nhà vệ sinh. Nếu cậu dám vô liêm sỉ mà trộm đồ lót trong lúc tôi đang tắm, tôi sẽ chặt tay cậu."

"Hãy đặt một cái trên ghế sofa nữa. Sau này đừng để tâm trí lang thang khi mát-xa cho tôi, nếu không thì... hừm ~"

Thẩm Hà Ngọc xinh đẹp lạnh lùng đang tính toán cho tương lai, nhưng chàng trai trẻ bên cạnh đang xoa tai, sờ mặt lại lại tràn đầy bi thương. 

“Vậy tối nay con không được ngủ với mẹ à?”

"Con đang làm mất ngủ của mẹ con! Không, con làm mẹ con ta mất ngủ. Ta đã thức gần như cả đêm, xoa xoa khắp người. Ta còn đang suy nghĩ về tên nhóc mộng du này. Không ngờ..."

Thẩm Hà Ngọc thở không ra hơi, nhắm mắt lại, sờ trán. Sau một lúc dừng lại, anh ấy chạy đi nơi khác trên đôi ủng kêu lạch cạch, lẩm bẩm rằng mình cần thay bộ đồ ngủ kín đáo hơn. 

Hết rồi, hết rồi, huống chi là sờ sờ bây giờ, còn không thấy được thân hình gợi cảm, quyến rũ của bà mẹ xinh đẹp lộ ra! 

"Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Mẹ đã đề phòng rồi, thà từ bỏ còn hơn!"

Nếu không lấy được thi thể của mẹ thì ít nhất tôi cũng phải giữ được trái tim của mẹ phải không? Nghĩ đến tương lai cái gọi là dao bếp ngày, Cao Trạch cảm thấy giữa mẹ con có một khoảng cách đáng buồn ~

"Ừm... Tôi nhớ ở đó có một phòng khám trị liệu tâm lý khá tốt, tôi sẽ dỗ mẹ tôi đến đó xem thử. Nghe nói bên đó cũng có một số phương pháp điều trị xóa trí nhớ, không biết có phải là chiêu trò không?"

Cao Trách nghĩ như vậy và nhanh chóng đuổi kịp Thẩn Hà Vũ. Khi anh nói ra suy nghĩ của mình một cách đơn giản như vậy, mẹ anh, người đầy cảnh giác và ghê tởm, lập tức trở nên nghi ngờ.

"Bạn có thực sự muốn bỏ cái thói quen... ừm... hôi hám này không?" 

“Con không nói dối mẹ phải không?”

Nghe vậy, chàng trai bất lực dang hai tay ra và cố gắng bày tỏ sự chân thành của mình bằng một cái ôm. Tuy nhiên, anh ta lại nhấc người mẹ xinh đẹp với đôi tất đen và đôi chân ngọc lên và ném cho anh ta một ánh mắt sắc bén sẽ đá bà nếu cô dám tới gần. Cao Trạch chỉ có thể bỏ cuộc.

"Con không nhịn được, con thực sự không thể bỏ được Oedipus. Nếu con nghiện thuốc lá thì ít nhất con có thể tránh xa thuốc lá để tránh tái nghiện. Nhưng mẹ ơi, mẹ thực sự không thể bỏ nhà đi và để con ở nhà một mình, phải không?"

"Không phải là không thể, dù sao ngươi cũng đã vô dụng rồi, huống chi là Oedipus, thật là ghê tởm!"

Thẩn Hà Vũ nói một cách vô cảm, nhưng trong lòng anh đã có chút rung động. 

"Sao lại ghê thế? Mẹ tôi xinh đẹp, tốt bụng và độc thân. Bà là đàn ông và có lý tưởng".

"Ra ngoài! Cho dù ta ở ven đường bị chó hoang cắn, cũng không đến phiên ngươi!"

"Vậy ta thà làm chó hoang ven đường! Ít nhất có thể liếm được mẹ ta! Gâu gâu gâu gâu!"

Nhìn đứa con trai hèn hạ vô liêm sỉ nói nhảm, Thẩm Hà Ngọc cuối cùng cũng tin lời nói của đối phương rằng mình không thể bỏ cuộc. 

Nhưng một gia đình đơn thân không thể sống riêng được. Hơn nữa, dù ở riêng nhưng khi đến trường họ vẫn phải gặp nhau phải không? 

Thẩm Hà Ngọc ghét điều này. Nếu biết rõ hơn, anh đã không nhờ bố giúp đỡ và cho đứa con hoang này vào lớp của mình. 

"Tôi nghĩ người lớn nên kiềm chế ham muốn của mình thật tốt. Anh nói ngày đêm hòa hợp tất yếu sẽ có tình cảm tốt, vậy tại sao tôi lại không làm vậy?"

"Mẹ bây giờ không muốn đâm con, mẹ nhất định không đành lòng! Con vẫn không thừa nhận, con thật hiền lành!"

“Tôi cảm thấy việc tôi có đến trung tâm trị liệu tâm lý hay không cũng không thành vấn đề!”

"Hả? Vậy thì có cảm giác như việc Oedipus có khỏi bệnh hay không cũng không thành vấn đề!"

"Ngươi Cao Trạch hôi hám, nếu còn dám cãi lại, ta sẽ cạo tóc ngươi!"

“Tóc gì cơ?”

"Đợi một chút...bạn cũng có những sợi tóc đó phải không?"

"Này! Mẹ, mẹ đang...rít..."

"Im đi!"

Thẩm Hà Ngọc sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, đột ngột quay đầu lại, vuốt đi vuốt lại sợi tóc trên trán bằng đôi tay không có chỗ nghỉ ngơi, nhưng trái tim đang đập thình thịch vẫn chưa hề bình tĩnh lại. 

Có lẽ vì nhận ra sự khao khát mãnh liệt của con trai dành cho mình, người phụ nữ trẻ và trưởng thành không còn coi chàng trai bên cạnh mình như một đứa trẻ mà thực sự coi anh như một người đàn ông. Tuy nhiên, khi nói về nội dung quá mơ hồ với người khác giới, Thẩm Hà Ngọc cảm thấy toàn thân dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Chắc là do cơ thể này thiếu đi sự quan tâm của người khác giới phải không? 

Thiếu nữ thành thục không dám suy nghĩ quá sâu, tốc độ nhanh hơn, tiếp tục đi về phía trước, trong khi chàng trai phía sau vẫn đang gãi má gãi đầu, vẻ khó hiểu. 

"Con sao có thể dùng từ "mẹ" được? Mẹ không được sao? Chẳng lẽ mẹ là bạch hổ sao? Con là một cô gái ngoan, một người phụ nữ trưởng thành như hổ trắng, cái lỗ bao bọc thịt khi đụ cũng mềm mại như vậy, hehe, hehehe... Này, sao mẹ đi nhanh thế, đợi con với!"

Hai mẹ con đuổi nhau với tốc độ chóng mặt, chỉ trong vòng vài phút họ đã đến nơi được gọi là trung tâm điều trị tâm lý. 

Trung tâm điều trị chiếm một diện tích rất nhỏ và bạn thậm chí không cần phải lên xuống cầu thang. Có quầy dịch vụ tư vấn. Khi bước vào phòng vén rèm lên sẽ thấy một chiếc giường ngủ gọn gàng. Dụng cụ cao cấp nhất bên trong có lẽ là máy thẻ tín dụng. Ngoài cách trang trí mới, nó không có cảm giác sang trọng chút nào. 

"Giống như một khách sạn nhỏ."

Cao Trạch nhìn người mẹ xinh đẹp đáng ngờ, thì thầm thay cô, lộ ra vẻ hiểu biết. Thẩm Hà Ngọc bình thường sẽ vui vẻ xoa đầu bảo bối của mình, nhưng bây giờ người mẹ xinh đẹp đầy oán hận liếc nhìn thiếu niên, như đang phàn nàn, nhưng cũng có vẻ như đang làm nũng...

"Những gì con bạn có thể nói, bạn có thể biết ngay trong nháy mắt."

"Dì xinh đẹp, dì có thực đơn không? Chúng tôi muốn một bữa ăn cố định có thể khiến người ta mất trí nhớ!"

Nhìn cô gái trẻ đang buồn ngủ ở quầy với hai tay ôm mặt, Cao Trách dẫn đầu hét lên. 

"Hmm...ah? Ồ ồ..."

Dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, người phụ nữ bàng hoàng đeo kính vào, rồi nói một điều gây sốc. 

"Bạn là ai?"

Doanh nhân hỏi khách hàng là ai, trong lòng Cao Trạch có một cảm giác cực kỳ không đáng tin cậy. Chàng trai hít một hơi ngạc nhiên, quay người bỏ chạy.

"Sự trở lại!" 

Thẩm Hà Ngọc cũng cảm thấy thật quá đáng, nhưng cô vẫn có chút ảo tưởng về việc chữa khỏi bệnh cho con trai mình. Cô tùy ý duỗi chân ra, cản trở sự khởi hành của chàng trai. 

"Ở đây có phương pháp điều trị nào có thể khiến người ta mất trí nhớ không? Con trai tôi rất cần."

Giọng mẹ êm tai, nhẹ nhàng êm ái như giọt nước suối, rửa sạch vết buồn ngủ cuối cùng của người phụ nữ bối rối. 

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, hóa ra tôi là nhà thôi miên."

Sau khi khéo léo đẩy kính lên và nở nụ cười tự tin và điềm tĩnh, người phụ nữ đứng dậy và khoác lên mình chiếc áo choàng trắng. Anh bạn tốt, nhanh lên. Đây là nhân viên lễ tân, nhà trị liệu hay ông chủ? 

Trở nên linh hoạt là có. 

Nhưng... nó có đáng tin cậy không?

Cao Trạch đặt câu hỏi, nhưng nữ bác sĩ cũng không vội. Thay vào đó, cô chào đón hai mẹ con vào sảnh tiếp tân nhỏ và ngồi xuống trước khi bắt đầu giới thiệu họ một cách tự tin. 

"Tôi tên là Lưu Yên, tôi là nhà thôi miên cấp cao vừa mới tốt nghiệp vào tháng 6 năm nay..."

Nữ bác sĩ dừng lại, nâng cằm với vẻ mặt tự tin và kiêu hãnh, trên mặt gần như có dòng chữ "hãy khen ngợi tôi". 

Nhưng hai mẹ con nhìn nhau, đồng thời nảy ra ý nghĩ ngồi rất khó chịu, muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành rồi bỏ chạy.

Anh ta thực sự không phải là kẻ nói dối là loại nhà thôi miên nào?

"Hừ, khụ, quên đi, ngươi không hiểu đây là chuyện bình thường trong giới thôi miên của chúng ta, vậy nên để ta trình bày ngắn gọn nguyên tắc thôi miên, để ngươi có thể biết thực lực của ta."

"Chỉ là cậu thôi, nhóc!"

"Bác sĩ, tôi mười bảy tuổi!"

"Tôi biết, nhóc." Lưu Yên không hề nhướng mi mà mò mẫm tìm thứ gì đó trong túi, sau đó thần bí nói: “Tiếp theo, tôi sẽ hỏi một câu. Tôi đã thôi miên trước đứa trẻ, điều khiển não bộ của nó để câu trả lời của nó phải là “Có.” 

Nữ bác sĩ kỳ lạ đột nhiên cắm cờ đột nhiên nâng bầu không khí xung quanh lên không biết bao nhiêu cấp độ. Ngay cả Thẩn Hà Vũ cũng ngồi thẳng và thậm chí còn nín thở.

Cao Trạch lớn lên không có cha dạy dỗ, có thể nói là vô pháp. Chỉ có mẹ anh mới có thể trấn áp anh. Hiện tại có người xa lạ nói có thể khống chế người sau suy nghĩ, Thẩm Hà Ngọc tự nhiên không tin.

"Thật thú vị. Dì ơi, xin hãy đến đây!”

Cao Trạch cũng tràn đầy tự tin, nhưng sự tự tin này chỉ kéo dài cho đến khi nữ bác sĩ lấy từ trong túi ra tờ một trăm đô la.

“Một trăm đô la cho anh, có hay không?” 

"Vâng!"

Trong mắt Cao Trách, người bị kiểm soát chặt chẽ về tiền tiêu vặt của mình, một trăm nhân dân tệ chắc chắn là một số tiền rất lớn. Anh ta buột miệng nói ra những lời đó một cách thành thật trước khi não kịp suy nghĩ.

Lòng bàn tay lương thiện hơn quẹt về phía trước, nhưng đáng tiếc nữ bác sĩ đã né tránh bằng cú trái tay, tờ một trăm đô lập tức quay trở lại túi của cô.

"Ồ, đây là nguyên tắc thôi miên. Thế còn nó thì sao? Thật tuyệt vời phải không?"

Thẩm Hà nói: "..."

Cảm thấy mình bị lừa và chỉ số IQ của mình bị cọ sát xuống đất, người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành trợn tròn mắt rồi đứng dậy ngay lập tức bế cậu con trai đang xoa hai bàn tay nhỏ bé vào nhau bực bội vì chưa lấy được tờ một trăm đô la.

"Này, đừng đi, đừng đi, anh đánh thức tôi rồi, sao có thể không làm ăn!"

"Giảm 20% thì thế nào? Giảm 40% cũng được!"

"Nó thực sự không miễn phí, nhưng bạn phải giúp tôi quảng bá nó. Ồ, ồ, làm ơn. Bạn là khách hàng đầu tiên đã kiên trì lâu dài như vậy. Đừng rời đi!"

Lưu Yến say mê với màn trình diễn hoàn hảo của cô, tưởng rằng kỹ năng tuyệt vời của cô đã chinh phục được vị khách, nhưng cô không ngờ rằng người sau đã quay người bỏ đi. Nữ bác sĩ sợ hãi nhanh chóng hứa hẹn, và sau nhiều lần trì hoãn, cô đã giữ được hai mẹ con.

"Cơ hội cuối cùng, hôm nay tôi kiệt sức và không muốn lãng phí thêm thời gian nữa."

Thẩm Hà Ngọc vẻ mặt lạnh lùng đưa ra tối hậu thư, Lưu Diễm thanh âm trở nên nhẹ nhàng hơn, bắt đầu từng chút một giải thích.

“Như tôi đã chứng minh, thôi miên không giống như nước không có nguồn mà là cây không có rễ. Nếu một đứa trẻ không có ý niệm gì về tiền bạc, tự nhiên nó không thể có động lực đồng ý."

“Nếu tôi đổi tiền lấy rác, liệu anh ấy có còn đồng ý mà không cần suy nghĩ không?”

"Nhưng làm sao bạn biết anh ấy thích tiền? Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai tôi thuộc thế hệ thứ hai giàu có và coi tiền như rác rưởi?” 

Thẩn Hà Vũ vẫn thấy vô lý và muốn vạch trần nhận xét của Lưu Yến.

“Tôi quan sát thấy khi tôi móc túi ra, vẻ mặt bọn trẻ chợt lộ ra vẻ mong đợi và tham lam. Rõ ràng có rất ít cách để kiếm tiền và móc tiền ra để đưa tiền là cách duy nhất, vì vậy đã tạo ra phản hồi như thế này."

Tuy Lưu Diễm nói quá thẳng thắn, khiến Cao Trạch có chút xấu hổ, nhưng Thẩm Hà Ngọc càng xấu hổ hơn.

Tình hình tài chính của Thẩm gia không tệ, cho dù Thẩm Hà Ngọc trơ tráo xuất hiện, ăn uống ở nhà cũng không có vấn đề gì.

Tuy nhiên, vì con trai, gia đình không thích anh chàng nhỏ bé khó hiểu này nên Thẩm Hà Ngọc đã sớm chuyển ra ngoài thuê nhà. Phải đến hôm nay, anh và con trai mới dọn về một ngôi nhà thực sự thuộc về hai mẹ con.

Thẩn Hà Vũ đã hỏi ông già Shen nhiều lần đến nỗi ông có thể đếm hết trên một bàn tay.

Phỏng vấn ở trường khi tìm việc được tính là một, cơn sốt cao vào lúc nửa đêm khi còn nhỏ của Cao Trách được tính là một, và việc Cao Trách chuyển đến lớp của mình được tính là một khi vào trung học.

Nói đúng ra, ba lần này là vì sự trưởng thành của Cao Trạch.

Hãy tránh xa gia đình có quan điểm rập khuôn, khẩn trương chăm sóc con trai và theo dõi sự trưởng thành của con trai mình tốt hơn. 

Thẩn Hà Vũ đã cố gắng hết sức để mang đến cho Cao Trách một môi trường tốt hơn, chàng trai trẻ cũng rất nhạy bén, đặc biệt là trong vấn đề chi tiêu, không dám chi tiêu quá nhiều. 

Khi còn nhỏ, hắn có thể bị một đồng dưa dỗ dỗ ở nhà cả ngày; khi còn học tiểu học, anh có thể đọc truyện tranh cơ bản rẻ tiền từ quầy hàng rong đến lớp sáu; Khi còn học cấp hai, anh không so sánh với những người khác, ăn, mặc, ở và đi lại đơn giản, không gây thêm áp lực cho mẹ.

Nhưng hiểu là hiểu, chàng trai vẫn thích tiền.

Vì vậy, những bà mẹ không thể thỏa mãn tuổi thanh thiếu niên về mặt vật chất sẽ cảm thấy tội lỗi khi biết điều này. 

“Tôi đã sử dụng chiếc cốc máy bay đó được lâu rồi. Nó có thực sự tốt cho cơ thể? So với những đứa trẻ khác...chờ đã, tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi thứ này đến vậy!"

Người mẹ xinh đẹp choáng váng lắc đầu thật mạnh cố gắng lấy lại tinh thần, nhưng nét ửng hồng trên khuôn mặt vẫn rất hấp dẫn. Khi cô nghe lại lời giải thích của nữ bác sĩ, cô phát hiện ra rằng người sau đã nói về một điều gì đó rất xa vời. 

"Tôi không khoe khoang. Kỹ năng quan sát của tôi thuộc hàng tốt nhất trong số những nhà thôi miên mới tốt nghiệp. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ kể cho bạn nghe về những xung đột hiện tại của bạn ngay bây giờ!

"Thật hay không?"

"Đừng!"

Thẩm Hà Ngọc cảm thấy xấu hổ. Thật quá xấu hổ khi nói bất cứ điều gì về Oedipus của con trai mình trước công chúng.

"Có hại gì vậy? Nếu tôi nói đúng thì có nghĩa là cả ba chúng tôi đều biết rõ, không có người ngoài. Nếu tôi sai, bạn cũng không bị mất mặt, có thể xem xét lại khả năng của tôi và lập kế hoạch điều trị lâu dài. Sẽ không có tổn hại gì cả."

Câu trả lời của Lưu Yến rất logic và cô không tìm thấy lý do nào để từ chối. Thẩm Hà Ngọc nín thở, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

“Chị tôi đã ly hôn hơn mười năm rồi phải không? Khí chất nữ tính của cô ấy rất mạnh mẽ, nó mờ nhạt hòa quyện với khí chất nam tính của một đứa trẻ như ánh nắng ban mai. Nếu không có gì khác, điều bạn đang gặp phải là sự xung đột mạnh mẽ giữa đạo đức và cảm xúc, phải không?"

"Để tôi đoán xem, là người mẹ không chịu nổi trước, hay là đứa con trai không chịu nổi trước?"

Lưu Yến nói với giọng điệu khá trêu chọc và thoải mái, nhưng Thẩn Hà Vũ vẫn đỏ mặt nóng nảy, trong khi Cao Trách nhìn trái nhìn phải, cố gắng giả vờ lơ đãng.

"Mối quan hệ giữa hai người có chút vướng mắc. Tại sao bạn lại phải đối mặt với nó vào thời điểm này? Chuyện phút chót rất khó giải quyết!”

Lưu Yến quan sát một lúc và đột nhiên cau mày.

Những lời này không khiến cậu bé phải suy nghĩ nhiều nhưng mẹ cô giáo trầm tư lại cau mày khó chịu.

"Chờ một chút, ngươi nói quá vướng mắc là có ý gì? Hôm nay tôi mới phát hiện ra rằng anh ấy đã sử dụng ảnh của tôi..."

Đến mức xấu hổ, Thẩm Hà Ngọc im lặng, trong khi Lưu Yên lười biếng duỗi eo, đồng thời liếc nhìn Cao Trạch.

"Các con ra ngoài chơi đi. Dì muốn nói chuyện với mẹ cháu về chuyện người lớn.”

"Dì ơi, con mười bảy tuổi."

Lưu Yến trợn mắt và lấy ra một trăm trong túi.

"Được rồi! Tạm biệt dì và mẹ!"

Chàng trai cất tiền như cất giấu kho báu rồi vui vẻ rời khỏi đây.

Sau khi xác nhận bước chân vui vẻ của Cao Trạch đã rời đi, thân thể căng thẳng của Thẩm Hà Ngọc mới thả lỏng một chút. Anh lập tức đứng dậy, ngồi cạnh Lưu Yên, nắm lấy tay người sau như cầu cứu.

"Bác sĩ, xin hãy nói cho tôi biết, chuyện này là sao?"

"Tinh tế."

Lưu Yến có ý tóm tắt nó một cách hoàn hảo trong bốn từ, sau đó bắt đầu giải thích.

"Anh ấy đã ra khỏi bụng bạn. Bạn nghĩ ai đã giác ngộ về tình dục sớm hơn?"

“Chồng cô chắc đã đi lâu rồi phải không?”

“Ừ, bởi vì mối quan hệ của gia đình tôi, tên khốn đó nói muốn kiếm thật nhiều tiền và cưới tôi một cách hào nhoáng, nhưng lại ra nước ngoài nhiều năm không có tin tức gì về tôi. Tôi sợ..."

"Hóa ra là Karma? Tôi hiểu, tôi hiểu."

Lưu Yên sợ Thẩm Hà Ngọc một mình nói ra ân oán của mình, sau đó lại nói cho nàng biết ân oán hơn mười năm, nên nhanh chóng đổi chủ đề.

“Là ngươi một mình nuôi dưỡng hắn, tự nhiên cùng hắn tiếp xúc quá nhiều.” 

"Hồi nhỏ chúng tôi tắm chung, thậm chí còn nằm chung giường. Bạn là một cô bé lần đầu tiên được nếm trái cấm. Ham muốn của cơ thể bạn vượt xa suy nghĩ của chính bạn. Xin hãy nhớ lại cẩn thận nhé?” 

Những lời này vừa nói ra, Thẩm Hà Ngọc liền ngước mắt lên, cố gắng nhớ lại mọi chuyện về tuổi thơ của Cao Trạch.

Cởi trần, tôi rất thích để con trai nằm trong tay mình bú sữa, chân tôi luôn cọ xát mơ hồ khi bị kéo và cắn, dường như là một niềm vui lớn.

Ngay cả sau khi con trai cô đã lớn và ngủ riêng giường, tôi buồn ngủ vẫn thích nắm lấy chân Gaoze bé nhỏ đang ngủ say và kéo nó vào giường vào sáng sớm. Có lúc ông còn thọc tay vào háng con trai để sưởi ấm...

Tất nhiên, Cao Trạch không có ký ức gì về những điều này, nhưng anh mơ hồ nhớ rằng mình đã ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ, và có một cảm giác mà anh không bao giờ có thể thay đổi được.

“Nhân tiện, chị tôi chắc hẳn thường xuyên phàn nàn về chồng với con trai, và khoe khoang về bản thân để làm nổi bật nỗi bất bình của mình phải không?” 

Lưu Yên tiếp tục nói, Thẩm Hà Ngọc mím môi gật đầu.

Đúng vậy, một người vợ đã mất chồng lại không thể bày tỏ sự bất mãn với cha ruột của mình với con ruột.

"Cha của bạn là một kẻ hoàn toàn xấu. Bạn không thể bắt chước anh ta để làm tổn thương mẹ bạn trong tương lai. Con phải đối xử tốt với mẹ con nhé!”

“Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời phải không? Từ nay về sau con chỉ có thể yêu mẹ của mình thôi!”

“Mẹ yêu con nhiều lắm, con có thể yêu mẹ nhiều như mẹ yêu con không?”

"Trạch Trạch ngu ngốc, sau này con không thể rời xa mẹ quá xa. Mẹ là người duy nhất con có, con có thể hứa với mẹ được không?"

Trước đây anh ta thờ ơ lẩm bẩm, nhưng bây giờ anh ta lại giáng một đòn vào đầu Thẩm Hà Ngọc! 

"Thật khó... có thể nói... rằng nguyên nhân sâu xa dẫn tới Oedipus của con trai tôi là do tôi?"

Thẩm Hà Ngọc không thể tin được thì thầm, tựa hồ có chút may mắn, nhưng Lưu Diễm kiên trì trị liệu nghiêm túc lại trực tiếp xác nhận với cô: "Tự tin hơn nữa! Là vì ​​em!"

"Sự tán tỉnh hoàn hảo của anh ấy là dựa vào bạn!"

"Anh là người đầu tiên tôi tiếp xúc khi còn trẻ khỏa thân. Tôi cùng giường với anh khi còn nhỏ có giấc ngủ yên bình nhất. Anh cũng là nhân cách khác giới hoàn hảo mà tôi bị ảnh hưởng. Hơn nữa, vì không có cha nên tôi thường gọi anh là chồng trong gia đình. Hơn nữa, anh có bao giờ cảnh báo anh ấy rằng anh là mẹ anh không được phép báng bổ không?"

Câu hỏi của Lưu Yến lại hoàn toàn xua tan ảo tưởng cuối cùng của Thẩn Hà Vũ.

“Con trai vào đưa khăn nhưng mẹ lại quên lấy lại”.

"Giáo viên nói phụ nữ đang tắm không được vào!" 

"Nói nhảm! Ta cũng là lão sư, nghe ta nói! Sương mù dày đặc, ngươi có thể nhìn thấy cái gì? Không phải hồi nhỏ ngươi chưa từng thấy. Nhanh lên, sương mù tan sẽ lạnh!"

"Ồ!"

…

“Con trai giúp tôi xoa thắt lưng. Mấy ngày nay ngồi ở văn phòng sửa bài, tôi đau lắm!”

"Sao con căng thẳng thế? Cởi quần áo của mẹ ra, cởi cúc áo ngực của con. Này, vâng, dùng nắm đấm ấn vào... ấn mạnh, ôi ôi, sướng quá! Con ngồi lên và xoa bóp! Hãy ngồi lên mông con. Mông mẹ to và mềm nên đâu phải là mẹ không thể ngồi được!"

…

"Con trai yêu của mẹ, vào ngủ với mẹ đi. Này, những người đàn ông khác còn chưa có cơ hội ngủ với mẹ! Con đẹp quá!"

“Ôm mẹ, đặt tay lên eo mẹ, vâng, và nhét chân vào giữa đùi mẹ!”

"Chà, tôi ngủ rất thoải mái. Tôi đã hôn cậu bé của chúng tôi vài lần. Ờ... Hehe, con trai tôi cũng là người đàn ông ngủ với những người vợ tốt nhất, haha ~"

…

"Cái gì? Sau này con muốn gả cho mẹ? Con nhóc này rất giỏi mưu kế với mẹ? Biết mẹ xinh đẹp như tiên nữ, đức hạnh hiền lành, con có muốn lấy mẹ làm con không?"

"Được rồi, được rồi, được rồi, không sao đâu ~ mẹ sẽ không đòi quà đính hôn của con đâu, hừm, lát nữa đến gặp bà của dì bốn con để đăng ký, haha ~"

"Hả? Bây giờ tôi phải gọi hai người là mẹ vợ, không, Cao Trạch, anh sẽ cười chết tôi mất! Haha, đừng ưỡn bụng, cũng đừng đẩy bụng mẹ, làm với anh, nhưng chỉ một ngày thôi. Chờ anh thi xong, ha ha, anh sẽ thưởng cho em thêm một tuần gọi anh nữa, được rồi, chồng nhỏ của em, ôi!"

…

"Không có khoảng cách nào không thể vượt qua giữa con trai và chồng. Một khi bạn, với tư cách là một người mẹ, cho quá nhiều cơ hội, mọi thứ sẽ không thể thay đổi được."

Lưu Yên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hà Ngọc tái nhợt, vẫn còn kinh ngạc khó chịu, chậm rãi nói.

"Là lỗi của tôi, nhưng Ozawa vẫn còn là một đứa trẻ. Xin bác sĩ hãy cứu cậu ấy!"

Thẩm Hà Ngọc nắm chặt cổ tay nữ bác sĩ như nắm ống hút cứu mạng, nhưng người sau lại cười nửa miệng hỏi: “Tỷ tỷ hòa thuận với con trai thân nhất, làm nói gì tự nhiên là nói như vậy. Nếu đã từng tạo dựng hình tượng một người vợ hoàn hảo cho con trai mình, tại sao hiện tại lại không thể chấp nhận sự theo đuổi của anh ấy?” 

"Nhưng chúng ta là mẹ ruột con!"

“Vậy là chị tôi cũng biết à?”

Câu hỏi tu từ của Lưu Yến khiến Thẩn Hà Vũ không nói nên lời. Nếu sớm hơn cô hiểu được sự thật này, nghiêm khắc kỷ luật con trai mình, phân biệt chính xác mối quan hệ giữa mẹ con thì tại sao hôm nay cô lại như vậy?

"Tôi không thể vì mình mà trì hoãn anh ấy được. Anh ấy dù sao cũng còn trẻ, dù sao cũng có cuộc sống của riêng mình."

Thẩm Hà Ngọc cắn đôi môi đỏ mọng của mình gần như trắng bệch, cuối cùng dùng hết sức lực nói một cách dứt khoát.

"Chậc, chậc, tsk, hình như ngay cả trong một gia đình đơn thân, cha mẹ vẫn luôn nói chuyện vì con cái, mà không bao giờ nghĩ đến cảm xúc của con cái."

"Hắn là con ruột của ngươi hay chỉ là một món đồ chơi ngươi có thể tùy ý thao túng?" 

"Khi thích tôi, bạn gọi tôi là chồng, hôn tôi và ôm tôi. Khi không thích tôi, bạn đá tôi ra. Này chị, chị còn nghĩ đến việc thiến thể xác không?" 

"Dừng lại, làm ơn dừng lại đi!"

Thẩm Hà Ngọc liều mạng lắc đầu phủ nhận, nhưng sự thật làm sao có thể thay đổi vì cảm xúc cá nhân?

"Quên đi, nhà thôi miên chúng ta luôn thích đào sâu vào tâm trí người khác. Tôi xin lỗi, suýt chút nữa đã khiến chị tôi phát điên."

Lưu Yên thu hồi khí chất hung hãn, bộ dáng lười biếng thè lưỡi của cô vô hại đến mức hoàn toàn khác với vừa rồi.

"Xem nào. Mối ràng buộc giữa hai người quá sâu. Cho dù chúng ta có xóa bỏ hết ký ức không vui của hai người thì sau này chúng vẫn sẽ nổi lên." 

"Trừ phi ký ức quá khứ của con trai ngươi cũng được xóa sạch, nhưng nó là con của một gia đình đơn thân. Ta sợ rằng tất cả ký ức đều có liên quan đến ngươi. Nếu thật sự muốn xóa sạch tất cả, e rằng mười bảy năm này sẽ uổng phí." 

"Tất nhiên, tôi chỉ là gợi ý thôi. Mọi chuyện đều do khách hàng quyết định!"

Lưu Yên đưa ra một số đề nghị, nhưng Thẩm Hà Ngọc nhất định phủ nhận.

Con trai không còn ký ức về mình vẫn là con trai sao?

Anh ta chỉ là một người xa lạ có quan hệ huyết thống với anh ta.

"Đối với một kế hoạch khác, ta có thể hy sinh, ta có thể làm được!"

"Hy sinh? Việc đó dễ dàng giải quyết. Vừa lúc có một lý thuyết dung hợp trí nhớ mới, nhưng tôi vẫn chưa áp dụng nó vào thực tế!" 

"Bạn không nghĩ anh ấy là Oedipus sao? Bạn không nghĩ rằng bạn không thích con trai mình sao? Hãy thay đổi ý định đi." 

"Ưu điểm của việc này là ngươi sẽ trở nên cực kỳ mê trẻ con, nhưng ngươi có thể dùng lý trí của người lớn để kiềm chế hoàn hảo sự xúc động này, từ từ giải thể nó. Về phần con trai ngươi, nó không còn yêu mẹ nữa, có thể nói là một phương pháp chữa trị hoàn hảo, nhưng sau này áp lực sẽ đè lên ngươi."

"Cái này được rồi! Tôi muốn cái này!"

“Đừng đồng ý sớm thế!” Lưu Yên bình tĩnh uống một ngụm nước, sau đó đứng dậy chuẩn bị đồ đạc. “Hãy suy nghĩ kỹ xem việc anh ấy thích bạn có ảnh hưởng đến bạn không, và bạn thực sự không có tình cảm với anh ấy à?”

"Tôi sợ lần sau mọi chuyện thay đổi, hai người sẽ trực tiếp kết nối với nhau, chúng ta sẽ nảy lửa mạnh mẽ. Lần sau cậu đến chỗ tôi phát thiệp cưới..."

"Ồ, đó chẳng phải là một trường hợp trị liệu tồi tệ khiến tôi chán chết sao!"

…

"Tôi có thực sự hiểu con trai mình không? Tôi có thực sự hiểu chính mình không?"

Thẩm Hà Ngọc nhắm mắt lại, rơi vào vô tận vướng mắc và do dự.

Tuy nhiên, Lưu Yến dường như đã biết lựa chọn cuối cùng của cô từ lâu nên cô sẽ không chuẩn bị trước bất cứ điều gì để trao đổi suy nghĩ.

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi đã sẵn sàng."

Khi Cao Trạch vừa trở lại trung tâm điều trị, sau một chuyến đi dài, cuối cùng anh cũng mua được một chai nước đuổi côn trùng vì tối qua mẹ anh phàn nàn rằng có thể trong nhà mới có côn trùng và kiến. 

"Bạn đã sẵn sàng cho việc gì? Cái quái gì vậy?" 

Cao Trạch có vẻ bối rối, nhưng Thẩm Hà Ngọc lại cười gượng bước tới, bất ngờ nắm lấy tay anh.

“Sẵn sàng rồi, được rồi.”

"Ồ, uống lọ thuốc này đi. Các người lý trí quá, khó làm được việc này." 

…

…

…

"Mẹ ơi! Hôm đó bác sĩ Lưu cho chúng ta uống thuốc gì vậy? Gần đây toàn thân con khó chịu, khó chịu vô cùng. Ở trường con cũng không thấy có vấn đề gì. Chẳng lẽ eo con bị véo sao?" 

Buổi sáng sau hai tuần.

Nhà mới của Cao Trạch.

phòng khách.

Cậu bé khó ngủ đã ra phòng khách và duỗi người. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót. Sự cương cứng buổi sáng của anh đã cương cứng hoàn toàn và kéo căng chiếc quần lót ra như một chiếc lều khiêu dâm.

"A? Không! Mẹ, mẹ đang làm bữa sáng, chờ đã, chờ đã, ừm, lại qua đây!"

Thẩn Hà Vũ, người thường có năng lực, lúc này cũng lo lắng và ngại ngùng như một cô bé. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rất quyến rũ, mái tóc cắt ngắn vài ngày trước mang đến cho người phụ nữ trẻ trung và trưởng thành một chút vui tươi trẻ trung và sôi nổi. 

Cao Trách không thể biết chuyện gì đang xảy ra khi anh ta nhìn từ phía này, nhưng nửa dưới của người đẹp bị bàn bếp che khuất trông rất dâm đãng và gợi tình.

Một củ cà rốt vừa được làm sạch đã bị mắc kẹt một cách tục tĩu giữa quần lót và âm đạo. Chất liệu thô và mát xoa xát môi âm hộ bằng mật ong và nước trái cây chảy xuống. Khi người phụ nữ chậm rãi xoa xoa chân, khoái cảm khiêu dâm này nhanh chóng truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể, thúc giục cô chủ nhanh chóng nhét củ cà rốt vào âm đạo ướt đẫm để thỏa mãn cơn đói của cơ thể! 

"Không, ồ, bạn không thể nhét nó vào. Phù, một khi bạn cho nó một cơ hội, ôi, cơ thể bạn sẽ ngày càng nhạy cảm hơn! Giúp tôi với, sao hôm nay con trai tôi dậy sớm thế? Vừa nhìn thấy nó, cơ thể tôi đã trở nên, ừm, ồ, thậm chí còn nóng hơn nữa ~"

Thẩm Hà Ngọc cảm thấy ngượng ngùng và thiếu kiên nhẫn, nhưng ham muốn với người khác giới của cơ thể cô lại không thể kìm nén được. Dù biết đây là di chứng còn sót lại của lần phẫu thuật trao đổi tâm niệm cuối cùng do Lưu Yên thực hiện nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được ham muốn của mình.

Niềm khao khát người khác giới xinh đẹp của cậu con trai mới lớn đã được truyền sang mẹ. Mãi cho đến khi cảm giác khó chịu vì dục vọng thiêu đốt khắp cơ thể, Thẩm Hà Ngọc mới nhận ra sức chịu đựng trước đây của Cao Trạch đã dày vò đến mức nào.

Tất nhiên, đây không phải là trường hợp. Ảo tưởng về dục vọng của Cao Trách hoàn toàn trống rỗng, và anh chưa bao giờ nếm trải quả ham muốn. Tuy nhiên, làm mẹ, Thẩm Hà Ngọc có kinh nghiệm. Đồng thời, thân thể độc thân nhiều năm của anh cũng bị bỏ rơi lâu như vậy. Nó không phải là củi khô mà là củi khô!

Đó là lý do tại sao bà trở nên hứng tình như vậy sau khi chuyển hóa ham muốn mãnh liệt của con trai mình!

Nhưng điều này có đủ không?

KHÔNG! ! 

Bởi vì mong muốn yêu con trai của Thẩn Hà Vũ vẫn chưa xảy ra! 

“Ta không đành lòng chọc ngươi con trai ~ con ngoan của mẹ ta ~”

Chỉ nhìn chằm chằm một lát cơ thể bán khỏa thân đang nhanh chóng lớn lên của con trai mình và bắt đầu mang hình dáng uy nghiêm của một người đàn ông trưởng thành, Thẩm Hà Ngọc cảm thấy làn da của mình cực kỳ nóng và khô, muốn lập tức đặt nó lên, vặn vẹo và chà xát thật mạnh! 

Sự ma sát gợi tình của đôi chân trắng như tuyết dần dần lan ra dưới lời nói mơ màng của bà chủ. Nỗi ám ảnh mạnh mẽ về cơ thể con trai cuối cùng đã khiến người mẹ kiên nhẫn bấy lâu nay càng lún sâu hơn ~

"Uh-huh~ Xiao, chào buổi sáng Xiaoze~"

Người đẹp trưởng thành nghiêng người về phía bàn ăn, chỉ hở đầu để chào. Cô nháy mắt đầy quyến rũ. Cơ thể cô, ẩn trong điểm mù trong tầm nhìn của con trai cô, vặn vẹo nóng bỏng. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô kéo nút bộ đồ ngủ của mình. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lộ ra hoàn toàn và dính vào thớt lạnh! 

"A? Chào buổi sáng, chào buổi sáng mẹ, mặt mẹ đỏ quá!"

Cao Trạch xoa xoa mặt xác nhận mình đã đọc chính xác. Mẹ hôm nay quả thực rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng điều kỳ lạ là anh không còn ham muốn tình dục như trước nữa. 

"Kỳ lạ, chẳng lẽ là tôi bị thiến bằng hóa chất? Không, cặc của tôi vẫn cương cứng!"

Cậu bé xoay người hết mức có thể, không muốn người mẹ xinh đẹp của mình nhìn thấy sự xấu hổ khi cương cứng vào buổi sáng của mình, rồi mắng cậu vì không thể thay đổi thói quen Oedipus. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp núp sau bàn ăn từ cổ trở xuống lại lộ liễu hơn mình rất nhiều! 

Cơ thể trần trụi và đầy dục vọng nhanh chóng giải phóng dưới sự vuốt ve vuốt ve của những bàn tay đói khát ~

Củ cà rốt kẹp giữa đùi trong và âm đạo giờ đây đã được đưa lên môi người đẹp. Con bào ngư mật hổ trắng đầy đặn và mọng nước được dùng tay kia ấn vào mông rồi từ từ nhào nặn. Người mẹ có đôi mắt đẹp gần như có thể ướt đẫm nước suối, vừa nhìn chằm chằm vào con trai mình vừa thủ dâm, dùng môi và răng liếm củ cà rốt phủ đầy nước ép dâm đãng. Trong tư thế đồi trụy và đĩ điếm của cô không còn dấu vết của sự bảo thủ và thuần khiết ngày xưa. Lúc này cô chỉ là một con heo nái vô cùng yêu thương con trai mình mà thôi ~

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời câu hỏi của con! Hôm đó bác sĩ Lưu đã làm gì! Gần đây con cảm thấy rất kỳ lạ!"

Cao Trạch không có ham muốn dục vọng, tự nhiên cũng không quan tâm mỹ mẫu xinh đẹp nuốt cà rốt đầy mê hoặc. Chiếc lưỡi mềm mại của cô sắp đưa sức quyến rũ gợi tình quấn quanh đầu củ cà rốt vào trái tim anh. 

"Mẹ đã làm gì vậy? Ừm... Mẹ, con cũng không biết. Dù sao thì, ừm, ha, chữa lành vết thương cho gia đình con, hehe, gia đình con là Xiaoze... Xiaoze ~ Ôi, ôi, mẹ ngoan lắm Xiaoze, lớn quá ~ Mẹ yêu con nhiều lắm, ôi ôi, mẹ ơi, con rất muốn hôn và ôm mẹ ~"

Những ngón tay vụng về đã bóc đôi môi hổ trắng sạch sẽ không có lông rồi nhẹ nhàng đưa vào đầu phía trước của âm đạo. Cô bỏ việc uống nước trái cây và hét vào mặt con trai mình. Mẹ ôm bầu ngực mập mạp, dùng lòng bàn tay dịu dàng nâng bầu vú to và cương cứng lên, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa qua lại để xoa bóp bộ ngực động dục và căng sữa. Bộ ngực xinh đẹp của O Nhược Hồng Anh được bóp đi xoa lại, thật thoải mái, nhất là khi nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình liều mạng mạo phạm thân hình gợi cảm của cô, dù là tinh thần suy thoái hay sự tương phản về thể chất, đều khiến bà mẹ đơn thân này muốn chết ~

"Chuyện này đi đâu vậy? Mẹ dạo này thật sự càng ngày càng bối rối."

Cao Trạch cực kỳ không nói nên lời, anh có ảo tưởng rằng mình và mẹ không ở cùng một kênh. 

Chán nản, anh trực tiếp ngồi xuống, nghịch điện thoại di động trong khi suy nghĩ về sự kỳ lạ của cơ thể mình. Do cương cứng vào buổi sáng, cậu bé trong tiềm thức đã chọn ngồi ở tư thế rộng mở, mắt không hướng về phía mẹ. Vì thế Thẩm Hà Ngọc gần như phát điên vì tham lam, hừ một tiếng, đặt một chân xinh đẹp lên bàn ăn, để cho hố mật của bạch hổ lộ ra ngoài không khí càng hoàn mỹ hơn. Đồng thời, hai ngón tay càng đưa vào càng sâu! 

"Eh! Oh! Ha~ Được rồi, cảm giác thật dễ chịu! Bên trong thật nhạy cảm, đầy những nơi hạnh phúc, uh ồ ~ Nhìn trộm cơ thể con trai tôi, thật bẩn thỉu và phấn khích, đứa con trai ngu ngốc của tôi, phèo, đi loanh quanh với một con cặc to, uh haha~ Mọi thứ đã được nhìn thấy rồi, Con thật tuyệt vời, con có muốn mẹ giúp không ~ Wow, không, Thẩn Hà Vũ, con cũng vậy, ừ, ừ, con quá dâm đãng, nhưng nó thật ~ thật thoải mái khi ham muốn theo tên con trai của anh~ Tôi, ừ, ừ, thích con trai tôi nhất!"

Người mẹ trưởng thành, đầy nước miếng, rít lên khe khẽ, nước ép cà rốt nhét thẳng vào giữa khe ngực đầy đặn và mềm mại, vừa bóp vừa xoa, tưởng tượng đây là con cặc của con mình đang bị giam cầm ngực bự yêu thương!

Đồng thời, âm đạo đói khát đã được các ngón tay phát triển vào sâu lại càng khoái cảm hơn. Dù là kỹ thuật vụng về nhưng cơ quan sinh dục trưởng thành hoàn toàn vẫn thể hiện ham muốn bằng những phản hồi nhiệt tình nhất. Một dòng nước chảy dọc theo ngón tay ngọc trắng xanh làm ướt lòng bàn tay của mỹ nhân. Với hơi thở, khoang kín và mềm. Nếu thật sự là chết tiệt, không biết sẽ thoải mái đến mức nào ~

Đáng tiếc, lúc này Cao Trạch không những không có ham muốn hưởng thụ tốt nhất mẫu thân, còn có sức phản kháng mạnh mẽ đối với người khác giới. 

"Chết tiệt, sao điện thoại của tôi lại có nhiều hình ảnh khiêu dâm và AV như vậy? Trước đây tôi rất hứng tình phải không? Nhưng bây giờ... Không, tôi chẳng cảm thấy gì cả. Khi cương cứng, tôi không cảm thấy khoái cảm mấy. Nó chỉ cứng và không thoải mái. Kỳ lạ quá!"

Cậu bé không hề biết mình và mẹ đã trao đổi tâm tư, tự nhiên giống như một người đàn ông trung niên độc thân nhiều năm. Não của anh đã từng bị tổn thương và anh có lý do để kiềm chế ham muốn gần gũi với người khác giới. 

Cô ấy thậm chí còn không có ý nghĩ theo đuổi người khác giới chứ đừng nói đến những ham muốn dâm ô. 

Sự cương cứng không có não của dương vật chỉ là một phản ứng rất bình thường của cơ thể thanh thiếu niên thẳng đứng. Khi cơ thể ham muốn va chạm với bộ não lý trí, bộ não lúc này sẽ tốt hơn, nhưng...

Điều gì sẽ xảy ra nếu có sự hướng dẫn từ bên ngoài dụ dỗ chàng trai trở nên dâm đãng, thậm chí thèm muốn mẹ ruột của mình? 

"Không đủ, không đủ, không đủ, ôi, ôi, không phải vậy đâu, ôi, tôi không chịu nổi chút nào! Oedipus là cái loại gì, kẻ nói dối, kẻ nói dối, kẻ nói dối... khốn kiếp, ta sẽ chết không có con trai!"

"Đã hai tuần rồi, chao ôi, sao cứ phải hành hạ mình mãi thế nhỉ, khó chịu quá, chao ôi..."

Thẩm Hà Ngọc đã cố gắng hết sức thủ dâm nhưng vẫn không thể thỏa mãn, khó chịu gần như bật khóc. 

"Nhưng, phù, ngươi rõ ràng là quyết tâm đè nén dục vọng của mình! Không thể nhận thua, ôi, ôi, ôi."

"Nhưng... ờ, nhưng lúc chửi thề, ừm... ừ, tôi hiểu... ừm ha~ trách sao tôi không đứng vững như vậy, phù, nhất định là bị con trai tôi ảnh hưởng, cho nên... phù, đừng trách tôi!"

"Muốn bị trừng phạt thì hãy trừng phạt tôi như trước đây... Giờ tôi chỉ muốn, ừm, ha, chỉ muốn thoải mái thôi!"

"Đúng, ta, ta muốn quyến rũ con trai ta, hehe. Một khi nó không nhịn được, có nghĩa là, ừm, có nghĩa là không thể trao đổi những suy nghĩ trong quá khứ, và cũng có nghĩa là trước đây ta chắc chắn không thể nhịn được loạn luân với con trai mình, cho nên... ừm, không liên quan gì đến con người hiện tại của ta..."

"Đúng, chính là như vậy. Bây giờ tôi bị con trai thống trị. Đúng vậy, bây giờ tôi là một kẻ cuồng yêu trẻ con. Tôi dụ dỗ con trai mình và vân vân. Ừ, điều đó rất rất bình thường phải không?"

Thẩn Hà Vũ, người đã kiên trì trong hai tuần, cuối cùng đã gục ngã nhanh chóng sau lần đầu tiên thủ dâm. Người đẹp trưởng thành với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt đã chọn làm theo trái tim mình và giao lại nhiệm vụ gian khổ là tuân thủ giới hạn đạo đức cho chính con trai mình...

Với sự lựa chọn vô trách nhiệm như vậy, chẳng trách anh lại sinh ra một đứa con trai rẻ tiền. 

…

"Mẹ ơi, sao hôm nay chỉ có một cốc sữa? Của con đâu?"

Cao Trạch bối rối trước tình huống này, quyết định lấp đầy bụng trước, nhưng khi đồ ăn được bưng lên, anh phát hiện mình thiếu một ly sữa. 

"Uống sữa mẹ đi ~ Sữa mẹ to, mềm, trắng, mùi vị rất ngon!"

Thẩm Hà Ngọc chống khuỷu tay lên bàn ăn, một tay đặt lên bộ ngực trắng như tuyết chỉ có vài nút áo, tay kia cầm một cốc sữa đầy. Chiếc lưỡi hồng hồng xinh đẹp của anh đang liếm sữa như một con chuồn chuồn, với biểu cảm mượt mà quyến rũ và những gợi ý tinh tế, cô ấy không khác gì một con succubus ~

"A? Ở nhà không có sữa sao? Đây chỉ còn lại một cái thôi sao? Vậy mẹ, mẹ tự uống đi."

Cao Trạch sửng sốt, thật sự không muốn cùng mẹ uống rượu, nhưng Thẩm Hà Ngọc lại miễn cưỡng. Anh mím đôi môi đỏ mọng và uống hết nửa cốc. Sau đó, hắn phồng miệng đưa sữa cho Cao Trạch. 

"Không cần đâu mẹ, mẹ uống rồi."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Hà Ngọc liền cảm thấy ủy khuất, lập tức nhận lại sữa, sau đó nhổ sữa trong miệng lại vào trong cốc. 

"Ta cho ngươi hai lựa chọn, một là ngoan ngoãn uống ly sữa này, hai là ăn sữa mẹ!"

Nói xong, người mẹ xinh đẹp quyền lực lại cởi một chiếc cúc khác, nửa bên ngực phải lập tức lộ ra. Đường viền đầy đặn và săn chắc có màu trắng và tròn, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút quầng vú màu hồng! 

"Xì!"

Toàn thân Cao Trạch run rẩy. Anh thường thấy mẹ mình rất mạnh mẽ, nhưng ánh mắt dâm đãng và độc đoán hôm nay vẫn khiến anh cảm thấy không thể giải thích được. 

"Tôi già rồi, tốt nhất nên uống sữa haha."

Sợ mẹ trêu chọc chỉ là một thử thách nhỏ xem mình có còn là Oedipal hay không, Cao Trạch không còn ham muốn nữa, ngượng ngùng cười rồi nhận lấy sữa. 

Tuy nhiên, trên mặt Thẩm Hà Ngọc lại tràn đầy oán giận, tựa hồ không hài lòng với câu trả lời này. Sau khi giữ chặt chiếc cốc một lúc, con trai ông đã lấy nó đi. 

"Hừ hừ, một người đàn ông từ nhỏ đã thay đổi rất nhiều, vẫn như cũ như thuở nhỏ, khiến ngực mẹ đau, không nỡ buông tay!"

Cao Trách không có ký ức về thời thơ ấu của mình. Anh không biết mẹ anh đang bịa ra hay đang mô tả sự thật. Con trai ông liền xua tay: “Con nít không hiểu chuyện, chỉ ăn chơi chơi thôi, đừng để bụng.”

"Yo yo yo, lớn lên cậu vẫn không nhận ra tôi."

Nhìn thấy sự ngượng ngùng của con trai, Thẩm Hà Ngọc không khỏi vui mừng. Anh ta đỡ khuôn mặt của mình bằng đôi bàn tay ngọc bích và nghiêng người về phía trước thêm một chút. Đôi mắt đẹp hơi nheo lại của anh dường như có thể nhìn xuyên thấu người khác. Sau đó nhếch môi khinh thường, bắt đầu màn biểu diễn ngẫu hứng của chính mình: “Ngày xưa Tiểu Trạch nhà chúng ta rất thèm sữa, ăn một cái không đủ, còn muốn chơi một cái. Đôi bàn tay nhỏ bé của nó nắm lấy núm vú của mẹ khiến sữa chảy ra, thậm chí còn cười khúc khích với mẹ.”

“Ăn xong cái này ăn cái kia, con phải kéo khắp người mẹ. Đôi chân nhỏ thịt rắn chắc đó, con vừa bú sữa vừa đá vào bụng mẹ, có lẽ con chịu được ~”

"Và..."

"Không đúng đâu mẹ! Đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ nhảy từ trên cao xuống! Lúc trước con còn nhỏ, còn kéo quần áo của mẹ nữa. Sao mẹ không nói là con cưỡng hiếp mẹ..."

Cao Trạch thản nhiên nói, gần như không động đến một số chủ đề cấm kỵ, vội vàng im lặng, lại nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đối diện mình hưng phấn đứng dậy từ trên bàn. 

"Sao con mạnh thế? Con định làm gì mẹ con? Có phải là ép buộc không..."

Thẩm Hà Ngọc tràn đầy mong đợi, ước gì con trai mình càng có nhiều ham muốn với mình. Đồng thời, bộ đồ ngủ của cô bị bung nhiều nút do tư thế cúi người. Hai đỉnh núi tuyết trắng lớn của thánh nhân treo ngược trực tiếp trên cơ thể gợi cảm của mẹ kẻ choáng váng. Chúng giống như đèn pha ô tô bật lên vào lúc nửa đêm. Cao Trạch có chút choáng ngợp trước ánh đèn flash! 

"Ahem, tóm lại là tôi sai rồi. Tôi xin lỗi mẹ và chào mẹ, khụ, khụ, khụ."

"Thật là hèn nhát! Ngay cả mẹ tôi cũng không dám trêu chọc!"

Đứa con trai trở nên hèn nhát khiến người mẹ xinh đẹp cảm thấy có chút chán nản. Nếu trước đây cô ấy là một kẻ điên cuồng Oedipus, cô ấy sẽ cười ác độc và kể những câu chuyện cười tục tĩu. 

Trước kia Thẩm Hà Ngọc trên mặt luôn là vẻ mặt chán ghét, cho rằng con trai mình không nghiêm túc, nhưng bây giờ vai trò đã bị đảo ngược...

Chà, cô vẫn nhớ nó! 

"Nói cho tôi biết, vợ tôi, hãy ăn sáng."

Cao Trách, vừa uống xong một ngụm sữa lớn, gần như bị người mẹ sôi nổi và quyến rũ cùng với sữa phun ra của mình làm cho sợ hãi. 

“Mẹ ơi, con không còn yêu mẹ nữa, mẹ đừng thử thách con nữa! Chúng ta có thể sống tốt được không?”

"Được rồi! Hôm nay nghe lời chồng nhỏ của tôi đi! Hehe."

Thẩm Hà Ngọc cười ngọt ngào, cuối cùng cũng ngừng ồn ào, ngoan ngoãn thưởng thức bữa sáng. 

Chỉ là Cao Trạch chán nản, luôn cảm thấy những ngày như thế này có thể chỉ là bắt đầu...

đêm. 

Cao Trạch, người suốt buổi chiều xuống lầu chơi bóng rổ, đã trở về nhà. Sau khi trò chuyện thoải mái với Thẩm Hà Ngọc về bữa tối, anh định chơi game trong phòng. 

"Chờ một chút, giúp mẹ rửa bát."

Cô gái trẻ trưởng thành thản nhiên nói: Ngồi trên ghế với đôi chân xinh đẹp bắt chéo, thân hình đầy đặn và săn chắc hoàn toàn ôm lấy gấu sườn xám, đường nét gợi tình lập tức lộ ra, cô gái trẻ trưởng thành thản nhiên nói. 

"Cái gì? Chúng ta đã thỏa thuận thay nhau rửa bát. Hôm nay đến lượt mẹ."

Cao Trạch lẩm bẩm vài câu, nhưng Thẩm Hà Ngọc lại cầm chiếc bát sứ trắng xanh lên, uống một ngụm nước súp trong suốt. 

“Vậy thì hãy nói với anh, vợ ơi, hãy rửa bát đi.”

“Sao tôi không giặt nó?”

Chàng trai khó thích nghi với tư thế nhiệt tình và trìu mến của người mẹ xinh đẹp, rụt cổ lại và cất bát đĩa đi một cách bực bội. Khi đi ngang qua bà mẹ sườn xám, người sau không kìm được cảm giác nhói lên trong lòng, nở một nụ cười ranh mãnh, tùy ý duỗi ra lòng bàn tay trắng nõn mềm mại, bạo dạn và nóng bỏng nhéo mông con trai mình. 

"Hehe, mông thật mạnh, cảm giác thật tuyệt!"

Sự vuốt ve gợi tình đột ngột khiến Cao Trách run rẩy toàn thân. Bát và đũa anh cầm trên tay va chạm vào nhau. Ngay lập tức, nhiều chiếc đũa gỗ rơi xuống đất, lăn khắp nơi.

"Ý con là, mẹ ơi, mẹ có quá dè dặt không?" 

"Này!" Thẩm Hà Ngọc vui vẻ nhe răng, vẻ mặt đầy kiêu ngạo: "Ngươi để ý đến ta! Trước đây không phải ngươi cũng thích sờ mông mẹ sao?"

"Trước đây, bây giờ cũng vậy. Tôi từng uống sữa mẹ, tắm cùng mẹ, làm sao có thể so sánh được?"

"Ồ?" Thiếu nữ thành thục nheo đôi mắt mơ hồ, giọng nói đột nhiên trở nên rất mềm mại: "Ai nói chúng ta không thể tranh giành? Lát nữa con có muốn tắm cùng mẹ không?"

"Hừ... Ngươi trước tiên thu thập đũa đi, không biết ngươi có thể tắm hay không, nhưng nếu không rửa bát, ngày mai sẽ không có bát để dùng."

Cao Trách không thể chịu được những lời gợi ý nóng bỏng và táo bạo như vậy. Anh chỉ cho rằng đó là ý tưởng của người mẹ xinh đẹp điên cuồng kiểm tra xem anh có còn Oedipus hay không nên đứa con trai không có ham muốn tình dục của anh không dám nói gì cả và chỉ có thể thay đổi chủ đề thông qua cuộc sống hàng ngày.

"Hừm~"

Thẩm Hà Ngọc không tiếp tục truy đuổi. Cô dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào chiếc bát sứ rồi đặt nó xuống. Sau đó, cô thu đôi chân xinh đẹp của mình lại, ấn hông vào váy sườn xám, duyên dáng ngồi xổm xuống, nhặt đôi đũa rơi xuống đất cho Cao Trạch. 

Hình dáng gợi cảm và quyến rũ của cô càng trở nên quyến rũ hơn dưới bộ sườn xám bó sát. Bộ ngực to mềm mại giữa ngực cô rơi xuống theo chiều gió do va chạm với đầu gối và bị đẩy lên trên. Những chiếc cúc áo dưới cổ cô rõ ràng không thể chịu được áp lực. Hai chiếc cúc áo cùng lúc mở ra, một mảng lớn màu trắng như tuyết sắp lộ ra. Nhìn từ trên xuống dưới, trong mắt Cao Trạch tràn đầy mê hoặc. 

"Mẹ lớn thật đấy~"

Như thể chạm vào cảm giác kỳ lạ nào đó, hơi thở của Cao Trạch trở nên hỗn loạn không thể giải thích được, nhưng hắn còn chưa kịp hiểu ra trái tim đang đập thình thịch này là sao, người mẹ xinh đẹp xảo quyệt đang trêu chọc con trai mình đã cố ý đẩy đầu bà về phía trước. 

"Ơ~"

Cho dù là xích mích thân mật đã được tính toán trước, nhưng câu cảm thán khó chịu của Thẩm Hà Ngọc vẫn được thực hiện một cách hoàn hảo. Đôi tay mảnh khảnh của cô tự nhiên ôm lấy phần dưới cơ thể của chàng trai và bất cẩn xoa bóp háng mục tiêu như một con thỏ cái đang sợ hãi. 

"Huh, sợ quá, mẹ sợ chết mất. Nơi này rộng quá... Không, nơi này nóng quá... Hừ, không đúng, chỗ này trơn quá~ Đúng không con yêu~"

Người mẹ quyến rũ và trưởng thành úp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào háng đứa con trai nóng nảy, đồng thời thì thầm và phàn nàn một cách nũng nịu. Khi cô nghĩ đến từ "em bé", đôi mắt to xinh đẹp của cô chớp chớp. Nó thực sự rất quyến rũ~

Cho dù trong đầu không có ham muốn, nhưng hormone trung thực và ham muốn khác giới vẫn khiến con cặc đã lâu không được trút hơi của Cao Trạch lập tức cương cứng và cương cứng! 

Chiếc lều nhỏ gợi tình từ từ đứng lên, từng chút một áp vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. Nếu không bị quần kiềm chế, e rằng toàn bộ con cặc to đã bị ném vào mặt mỹ nữ trẻ tuổi trưởng thành này, nước trong suốt đậm đà hôi hám sẽ bắn tung tóe khắp nơi phải không? 

"Để mẹ ôm con lần nữa. Vừa rồi con thực sự sợ chết khiếp. May mà bảo bối ở đây, bảo bối lớn như vậy... Không được, bảo bối thật sự đã trưởng thành, có thể bảo vệ mẹ, cảm giác thật an toàn, thật to và dày, mẹ thật vui vẻ!"

Dù không tiếp xúc gần gũi với con cặc to lớn của con trai mình nhưng mùi đàn ông nồng nặc xuyên qua khe hở trên vải, sức mạnh và sự rắn chắc dễ dàng nâng đỡ hai lớp vải vẫn chinh phục sâu sắc trái tim của bà mẹ đơn thân này!

Cô ấy rõ ràng là một người mẹ xinh đẹp đã sinh ra một đứa con trai mười bảy tuổi. Cô trưởng thành, duyên dáng nhưng hiểu biết về bộ phận sinh dục của người khác giới như một đứa trẻ ba tuổi. Người mẹ xinh đẹp tò mò nhưng vui vẻ liên tục dùng xích mích để bày tỏ sự khao khát với con trai. 

Chiếc mũi đẹp chạm vào trục và quy đầu qua lại đã là một điểm hạn chế tuyệt vời rồi. Nếu không phải hắn dùng toàn lực đè nén, Thẩm Hà Ngọc thậm chí còn muốn mở miệng, trực tiếp đưa con cặc của con trai mình xuyên qua quần! 

Hương vị phong phú và thú vị chỉ đơn giản là mê hoặc cô ấy! 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!"

Cao Trạch cũng sửng sốt hồi lâu, bởi vì hắn chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt ngoan ngoãn ngoan ngoãn của mẹ mình, bình tĩnh như một con mèo con bám chặt lấy mẹ. Nếu hành vi như vậy không quá vô đạo đức, chắc chắn anh sẽ không khỏi dùng lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt đáng yêu và quyến rũ của Liên Ai. 

Cho dù đó là vì khao khát người khác giới xinh đẹp hay thể hiện tình cảm của mình với mẹ ruột ~

Tất nhiên, thái độ này là hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Bởi vì Cao Trạch nhạy bén đã cảm giác được mẹ mình sắp ra tay đã dùng ngón tay véo ống quần của bà, cố gắng cởi ra mà không cởi ra, điều này thực sự khiến chàng trai sợ hãi, chỉ có thể phun ra một ngụm nước trong suốt, cắt ngang vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành đang tưởng tượng! 

"Ơ, ừm..."

Dù biết mình đã đi quá xa, nhưng Thẩm Hà Ngọc trong lòng vẫn oán hận rên rỉ, liếc nhìn con trai một cách quyến rũ, sau đó quay đầu đi, từ bỏ vòng tay ôm.

“Mau rửa bát đi, đi đi, đừng làm phiền tôi.” 

Người đẹp mặc sườn xám đứng dậy như thể cô là một người khác, vô cảm chở chàng trai vào bếp. Đây có lẽ là cách một người vợ trẻ thể hiện sự oán giận sau khi không được thỏa mãn với ham muốn của mình phải không? 

Không hiểu sao, Cao Trạch thở phào nhẹ nhõm. 

"Xem ra cách làm vừa rồi của mẹ tôi quả thực là diễn, nỗ lực dụ dỗ tôi của bà đều là giả. Haha, chỉ cần tôi nghe lời, cặc của tôi chắc chắn sẽ bị vặn ra từng mảnh. Thật sự rất đáng sợ."

"May mà ta thật sự bỏ cuộc, không biết bác sĩ Lưu dùng thủ đoạn gì, có thời gian sẽ xem xét, xem ra học hai chiêu cũng không tệ, hehe."

Cao Trách, người cho rằng cuộc sống của mình đã trở lại bình thường, đã không nhìn lại. Đương nhiên, anh không thể nhìn thấy màn trình diễn đáng yêu của người đẹp sườn xám đang nghiến răng với anh và gõ nhẹ xuống sàn. Anh không thấy nỗi khao khát của mẹ đang trỗi dậy nhưng không thể nguôi ngoai. Cô rên rỉ và dùng lòng bàn tay ấn vào vùng tam giác khiêu dâm được nâng đỡ bởi gò mu đầy đặn. Càng xoa mặt cô càng đỏ hơn. Cuối cùng, đôi chân thịt của cô khẽ run lên, làm lệch tà áo sườn xám. 

"Thật là hư đứa bé. Làm mẹ ướt. Ô ô, chúng ta đi tắm trước đã. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một ngày tôi phải thay vài chiếc quần lót, haha ~"

…

Trong bếp làm việc hơn mười phút, rửa chén, lau chùi quầy bếp, thắt lưng của Cao Trạch đau nhức. Nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể chơi game, anh mới đi tới hành lang nhưng lại giật mình vì cánh cửa phòng tắm mở bên phải.

"Con đi đây mẹ ơi, mẹ tắm đừng đóng cửa nhé!"

Nếu như trước kia Cao Trạch nhất định sẽ cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh mỹ nữ đang tắm. Mặc dù trong phòng tắm có sương mù xuyên qua kính, thân hình trần trụi và thân hình gợi cảm và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, với đường nét duyên dáng quay tròn khi vòi sen cuốn đi, cũng đủ để dùng làm chất liệu cho sự tục tĩu trong đêm. 

Đáng tiếc Cao Trạch không dám có ham muốn với người mẹ xinh đẹp nữa. Dù có kêu lên tột độ, anh ta cũng sẽ che mắt, quay người sang một bên, không dám nhìn trộm. 

"A! Cửa bị gió thổi tung! Con làm mẹ sợ chết khiếp!"

Giọng nói hoảng hốt của Thẩm Hà Ngọc ẩn chứa một chút bối rối. Tấm kính hoàn toàn trong suốt giúp cô có thể nhìn rõ dáng người lúng túng đang đứng bất động của con trai mình. 

Tiếng mẹ rên rỉ nghe như đang tắm nhưng thực ra thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ đang bị ép chặt vào kính. Hai bộ ngực khủng chịu đòn đầu tiên được ép to tròn, đặc biệt là quầng vú ở giữa càng thêm quyến rũ và săn chắc ~

Cô vốn tưởng mình là một bà mẹ đơn thân bảo thủ và đàng hoàng nhưng vào lúc này, cô lại khỏa thân cưỡng hiếp con trai mình, thể hiện hành vi dâm đãng của mình. Cô thè cái lưỡi hồng hào và dâm đãng của mình một cách quyến rũ, nhẹ nhàng cuộn tròn liếm vào Cao Trạch qua cửa kính. Đầu lưỡi dâm đãng và khéo léo của cô ấy thậm chí còn vẽ một hình vẽ tình yêu dâm đãng trên tấm kính đầy sương nước! 

Về phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp, cô không thể kìm nén được ngọn lửa đang sôi sục. Những bước nhảy cường điệu làm lộ hoàn toàn phần háng hồng hào của người đẹp. Âm đạo của con hổ trắng không lông đỉnh cao giống như một cô gái trẻ thuần khiết và trong sáng nhưng lại đầy đặn và đầy đặn. Âm hộ mật ong hơi hé mở một cách vô đạo đức khoe khoang độ ngon ngọt và trưởng thành của nồi thịt khiêu dâm! 

Đầu vòi hoa sen được cầm trên tay và lật ngược nước phun lên trên. Nước ấm rửa sạch âm đạo của người đẹp. Đột nhiên, cái miệng đang mở của người phụ nữ đột nhiên khép lại. Hàm răng hưng phấn của mẹ nhẹ nhàng nghiến lên chiếc lưỡi nhạy cảm của con, toàn thân co giật. Đôi chân đẹp đẽ tách biệt quá mức của cô đột nhiên bị kẹp lại, thậm chí phần nước còn sót lại trên đùi cũng bắn tung tóe khắp nơi! 

"Uh-oh, được rồi, phấn khích quá con à ~ Con ngoan của mẹ, Mẹ ơi, ừm, Mẹ yêu con đến chết mất!"

Người mẹ động dục dùng đôi chân và âm hộ trắng to lớn xoa đầu vòi hoa sen, trực tiếp dùng nó làm công cụ để thủ dâm. Run rẩy một hồi, sắc mặt nàng đỏ bừng, ngay cả thân thể nữ tử trắng như tuyết cũng nhuộm một lớp màu đỏ say mê quyến rũ. Người đẹp trưởng thành rên rỉ, quỳ xuống trước kính rồi gục xuống, cuối cùng đột nhiên đẩy hông về phía trước, lắc cái lồn hổ trắng về phía con trai mình một cách say mê và quyến rũ như một cô gái điếm hèn mọn đang quyến rũ khách hàng! 

Thẩm Hà Ngọc không biết tại sao mình lại hưng phấn như vậy, nhưng cảm giác này thật tốt. Mẹ của Aianzi làm sao có thể không ngây ngất khi tỏ ra kiêu ngạo một cách trơ trẽn trước mặt con trai mình? 

"Tôi nói rồi, tôi đóng cửa lại nhé?"

Cao Trạch đợi rất lâu mới có câu trả lời tiếp theo của mẹ, cho rằng đối phương đang cố ý kiểm tra mình nên mới đưa ra câu trả lời thăm dò. 

"KHÔNG!"

Sau khi rên rỉ dứt khoát và quyến rũ, người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt dâm đãng ngồi xuống sàn, xoa ngực và rửa sạch cái hố hổ trắng đang tràn nước. 

"Mẹ quên mang theo quần áo. Con có thể lên phòng tìm bộ nào đẹp nhất cho mẹ được không?"

"Ta lau đi! Ta về phòng chơi game, ta không ra, ngươi không cần mặc quần áo!"

Cao Trạch chán ghét xua tay. Bộ quần áo mát mẻ nào có thể tốt hơn cơ thể trần trụi? 

Nói xong, chàng trai định rời đi ngay nhưng đáng tiếc người mẹ xinh đẹp không thể buông tay. Thẩm Hà Ngọc trợn mắt hai lần, mím đôi môi đỏ mọng đầy xảo quyệt. Cô đột nhiên dùng tay nhéo núm vú động dục của mình! 

"Vâng!"

Kỹ năng diễn xuất vốn đã xuất sắc lại trở nên chân thực hơn dưới sự kích thích của nỗi đau. Thân thể hưng phấn của Cao Trạch thành thật mở mắt, bước vào phòng tắm mà không quay đầu lại. 

“Anh không bị ngã đấy chứ?”

Khoảnh khắc bước vào hiện trường, cậu bé lo lắng vẫn còn lo lắng cho người mẹ xinh đẹp của mình đang ngồi trên mặt đất, nhưng khi cậu vội vàng quét qua cơ thể mẹ mình để xem bà có bị thương hay không thì thấy không có vết máu, tâm hồn cậu đau nhói, cơ thể gần như mềm nhũn! 

"Chúa ơi... đây là... cơ thể trần trụi của mẹ, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, bộ ngực lớn như vậy, vòng eo này, đôi chân này, ahhh! Bạch hổ, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ thực ra là một con hổ trắng! Đẹp quá!"

Mặc dù lúc này anh không còn chút ham muốn tình dục nào với mẹ mình, nhưng Cao Trách vẫn rơi vào sự tò mò và thích thú khó tả sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi thực sự của người phụ nữ mà anh đã ở cùng suốt ngày đêm, người phụ nữ thân thiết nhất thế giới! 

Có lẽ vì đứa bé rời khỏi cơ thể mẹ sau mười tháng mang thai luôn muốn biết nhiều hơn về cơ thể mẹ; có lẽ là bởi vì thân thể của Thẩm Hà Ngọc thật sự là đỉnh cao, không người khác giới nào có thể cưỡng lại được; hoặc có thể là do cậu con trai bị mẹ khỏa thân từ nhỏ cho rằng điều đó thật bất công và phải ngắm nhìn cơ thể trần trụi của người mẹ cho đến tận đáy lòng! 

Nói tóm lại, đôi mắt của Cao Trách mở to, trên mặt thậm chí còn hiện lên vẻ say mê! 

"Bạn..."

Cảnh tượng như vậy tựa hồ là điều mà người mẹ thương con mình mong muốn, nhưng Thẩm Hà Ngọc theo bản năng lại cảm thấy xấu hổ và xấu hổ! 

Giống như ngày đó Cao Trạch được mẹ cho xem chiếc cốc máy bay, cậu không hề tức giận mà chỉ cười nói rằng sau này cậu không được phép sử dụng thứ này, nếu cần thì cậu có thể trực tiếp đến gặp mẹ mình...

Cao Trạch không ngờ mẹ lại phản bội mình, Thẩm Hà Ngọc cũng cảm thấy ghê tởm khó tả trước ánh mắt nhiệt tình của con trai mình. 

Những điều đẹp đẽ ngoài tầm với bỗng chốc lại trong tầm tay dễ dàng. Nếu mất đi lớp sáng chói đó thì có thể nó sẽ không đẹp đến thế. 

Người mẹ trong mắt con trai lẽ ra phải tức giận và buồn bã trước hành vi Oedipus của mình; trong khi đứa con trai trong mắt người mẹ theo bản năng nghĩ rằng người sau sẽ xấu hổ sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình! 

Bởi trong suy nghĩ của họ, nhau chính là sự tồn tại hoàn hảo nhất, họ không thể rơi vào trạng thái bị thế gian khinh thường vì ham muốn của bản thân. 

Mâu thuẫn nhưng tự nhiên, bất ngờ nhưng được mong đợi...

Tóm lại Thẩm Hà Ngọc tức giận! 

"Cao Trách, anh đang làm gì vậy!"

Một tiếng hét làm gián đoạn ánh mắt tham lam của chàng trai trẻ. Cao Trách khuỵu xuống và tự tát mình trong khi che mặt. 

"Mẹ yêu, con bị sương mù che mắt, con sai rồi!"

Cao Trách vốn cho rằng mình đã trượt bài kiểm tra nên đã nhanh chóng nhượng bộ. Cử chỉ rẻ tiền như vậy khiến Thẩn Hà Vũ chết lặng. 

Có lẽ con trai tôi không thánh thiện như nó tưởng. Cho dù nhìn thấy con cặc to đến khó tin, chắc hẳn anh ta cũng sẽ không thể không nhìn nó hai lần phải không? 

Lúc này, Thẩm Hà Ngọc đã giải quyết tâm tình mâu thuẫn của mình. Ngồi khoanh chân trên mặt đất, cô nghiêng đầu tò mò nhìn chàng trai chỉ cách nhau một cánh cửa kính. Cuối cùng, cô đưa tay ra lau sương mù, như muốn xóa đi dấu vết cô lập và bất an cuối cùng. Tấm kính trong suốt, trái tim trong suốt và trong suốt. 

Chàng trai bên kia là thứ cô muốn, là thứ cô mơ ước, là thứ cô muốn giữ làm của riêng mình! 

"Mẹ có thân hình đẹp không?"

Sau hai giây im lặng, Thẩm Hà Ngọc cười khúc khích hỏi. Cô biết sự quyến rũ của chính mình, nhưng cô cũng biết rằng sự quyến rũ của chính mình chỉ có thể được đánh giá bởi con trai cô, bởi vì bây giờ cô chỉ quan tâm đến anh. 

"Ahem, mẹ đùa thôi, con là tiên giáng trần, sao Kim đầu thai, hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, ừm... ừm, dù sao thì con cũng là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

"Miệng em vẫn ngọt ngào như xưa!"

Thẩn Hà Vũ bị dỗ dành đến nỗi anh ấy nở nụ cười nheo mắt đặc trưng của mình. 

"Vừa rồi ta thật sự không có ý xấu gì, lương tâm ta rất tốt, ta đang kiểm tra vết thương của mẹ ta, ta sợ ngươi có thể bị ngã."

"Ừ, tôi biết."

"Ngươi không tin sao? Lần này ta thật sự không có nói dối."

“Mẹ nói con tin mẹ!”

"Đợi đã... điều đó có đúng không?"

Cao Trạch không thể nghĩ ra được. Bình thường người mẹ xinh đẹp sẽ luôn nhân cơ hội để gây rắc rối. Cô đã phải đối mặt với mọi sai lầm của mình từ khi còn nhỏ trước khi có thể bỏ cuộc. Nhưng bây giờ cô ấy...

Nó có vẻ tự nhiên và dễ dàng. 

“Mắt cá chân của mẹ bị bong gân, con có thể cõng mẹ về được không?”

Thẩm Hi Ngọc mỉm cười. Cô có chút không muốn bắt con trai mình quỳ trên mặt đất, muốn tiếp xúc thân thể một chút. Thật hiếm khi con trai cô đã lớn như vậy mà cô vẫn chưa nếm thử! 

"Cái này... không muốn sao?"

Cao Trạch sắp khóc. Anh chỉ liếc nhìn cơ thể trần truồng thêm vài lần nữa. Không cần thiết phải tiếp tục thử nghiệm. Anh thật sự không còn yêu mẹ nữa. Mẹ anh đâu có phải hy sinh như thế này!

"Tôi không đùa đâu, nó thật sự rất vặn vẹo. Sao cậu không liếm cho tôi xem?"

Một lúc nào đó, người mẹ tiến đến gần, đặt đôi chân ướt đẫm lên đùi con trai, chỉ ngại bước một bước chạm vào chiếc lều cao ngất ngưởng. 

“Nếu nó thực sự bị xoắn, hãy cõng nó trên lưng.”

"Không, ta muốn được ôm, từ nay về sau ta sẽ ôm ngươi, ta muốn được công chúa ôm!"

Thẩm Hà Ngọc làm ra vẻ nũng nịu, nắm tay con trai đỡ ​​cậu đứng dậy. 

"Nhưng..."

Không đợi chàng trai bào chữa, cơ thể trần trụi và mềm mại đã trực tiếp rơi vào vòng tay anh. Mặc dù Cao Trách rất phát triển so với một đứa trẻ ở độ tuổi này nhưng người mẹ cao lớn và trưởng thành cũng không hề tệ chút nào. Thẩm Hà Ngọc phải hơi cong đầu gối mới có thể chui vào trong vòng tay anh. 

Nhưng cô lại sẵn sàng dùng mái tóc và cơ thể ướt át của mình để gây rắc rối cho người khác giới không thể cưỡng lại được cô. Cảm giác tuyệt vời khi trút bỏ được mùi vị khó chịu này đã đánh thức niềm khao khát tình yêu đã chết từ lâu của người mẹ trẻ ~

"Dù sao chân tôi cũng bị bong gân, anh không ôm thì kéo tôi đi. Dù sao đến lúc đó, chân tôi sẽ va vào đâu đó, vết thương sẽ nặng hơn. Anh không bị thương đâu, cứ để tôi chịu một mình. Không sao đâu ~"

Thật khó để giải quyết. Giọng điệu như trà này gần như giết chết tính mạng của Cao Trạch. Một chàng trai chưa từng yêu đã ngay lập tức gắn bó với người mẹ tốt nhất của mình như bạn trai của mình. Ai biết được loại áp lực này? 

"Tôi, tôi cố gắng hết sức."

Cổ họng anh bất lực cuộn lên, sau khi nuốt một ngụm nước bọt lớn, Cao Trạch run rẩy chạm vào đùi và lưng của mẹ mình. 

"Đây!"

Biết con trai nhất định không dám mở mắt, người mẹ xinh đẹp vui tươi cười nham hiểm, nắm lấy tay con trai sờ vào người mình, đặc biệt là lòng bàn tay lẽ ra phải chạm vào khuỷu tay. Thẩm Hà Ngọc cầm lấy, xoa mông hắn mấy cái! 

Cảm giác mềm mại và mịn màng rõ ràng là rất thỏa mãn, nhưng Cao Trạch dù có thế nào cũng không thể vui vẻ được. Loại cám dỗ này thực sự là tra tấn! 

"Đừng, đừng chạm vào mẹ, con, con sẽ dùng sức!"

"Bố ơi, con ơi!"

Cú đánh bất ngờ và mơ hồ gần như khiến Cao Trách mất đi sức lực. May mắn thay, cơ thể mà anh chăm chỉ rèn luyện đã đủ khỏe mạnh và cuối cùng anh đã có thể bế mẹ mình một cách suôn sẻ! 

"Tư Quốc Nhất! Bảo bối thật tuyệt vời!"

"Mẹ, nếu mẹ tiếp tục như vậy, con sẽ không chịu nổi nữa."

"Ồ ~" Thẩm Hà Ngọc đã rất hài lòng. Khi con trai nói lời này, bà ngượng ngùng gật đầu, rồi lập tức vòng tay qua cổ cậu bé. Cơ thể trần truồng ấm áp của cô vui vẻ và mãn nguyện tận hưởng sự thoải mái trong vòng tay. 

Nhìn từ dưới lên, cậu con trai có các góc cạnh sắc sảo, gương mặt ngày càng trưởng thành cũng chiếm được thiện cảm của mẹ. 

"Sao càng xem càng thích, a a a, Thẩm Hà Ngọc, Thẩm Hà Ngọc, ngươi quả thực là một bệnh ấu dâm nặng không thể chữa khỏi!"

“Ugh, nhưng nếu thuốc giải là con trai thì cứ ốm mãi cũng không sao đâu~”

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô ôm mẹ, nhưng cho dù hai ngày trước Thẩm Hà Ngọc lười biếng không muốn dậy tắm rửa và ăn sáng, nhưng cũng là Cao Trạch bế cô vào nhà vệ sinh. 

Chỉ là trước đây nó luôn mặc đồ ngủ, hoặc bị bà mẹ xinh đẹp nheo mắt giả vờ ngủ, lười biếng như một con búp bê lớn mềm mại và ấm áp. Mặc dù lúc đó Cao Trách cực kỳ Oedipal nhưng anh ấy không cảm thấy lo lắng lắm. 

Nhưng bây giờ vai trò của hai mẹ con đã bị đảo ngược, vẻ đẹp quen thuộc trong vòng tay cô giống như một con hồ ly quyến rũ và quyến rũ. Trong khi một tay móc cổ con trai, tay kia không ngừng xoa xoa ngực cậu bé. Những ngón tay thon dài của cô đang kéo và kéo, cô muốn kéo cổ áo ra xa hoàn toàn và thân mật với cơ ngực của con trai mình. 

Đồng thời, vết nước còn sót lại trên cơ thể mỏng manh dễ dàng thấm vào quần áo của Cao Trạch, khiến lớp vải dính chặt vào da, khiến kết cấu tiếp xúc giữa hai cơ thể nhanh chóng bị khuếch đại. Dù là hình dáng cặp mông béo hay đường nét khuôn ngực khủng của bà mẹ xinh đẹp cố tình nghiêng sang một bên đều rất gợi tình. 

Chỉ còn cách mấy bước chân, Cao Trạch vẫn thở hổn hển. Mãi đến khi chân chạm vào giường, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mẹ ơi, con làm mẹ thất vọng rồi. Hãy giữ chân mẹ lại để mẹ không bị tổn thương nữa." 

Cậu bé không biết người mẹ xinh đẹp đang nói dối vẫn lo lắng về vết thương của mẹ mình, nhưng Thẩn Hà Vũ, người ngày càng bị ám ảnh bởi con trai mình, lại không thể bỏ qua sự mơ hồ. Đôi chân ngọc xinh đẹp nghịch ngợm của anh ấy đang đá và đung đưa như một cô bé. Cao Trạch sợ đến mức Cao Trạch nhanh chóng ôm chặt lấy mẹ xinh đẹp nghịch ngợm, sợ mẹ xinh đẹp tinh nghịch sẽ ngã. 

"Không, không! Ôm, ôm, ôm nữa!"

Người mẹ vô lý còn khó chịu hơn bạn gái rất nhiều. Cô ấy không những không thể hung dữ mà còn phải phục vụ cô ấy với mồ hôi ướt đẫm đầu, sợ rằng người phụ nữ nếu không hài lòng sẽ quay lưng lại, sự dễ thương và dễ thương của cô ấy sẽ biến mất, và cô ấy sẽ lấy lại khí chất độc đoán...

"Chết tiệt! Vòng eo của tôi sắp gãy mất rồi. Bà ơi, bà không muốn con trai mình còn nhỏ phải ngồi xe lăn phải không?"

"Ha ha!" Thẩn Hà Vũ cười sảng khoái trước trò đùa của Cao Trách. Anh không khỏi dùng ngón tay trắng nõn mềm mại gãi gãi khuôn mặt đáng xấu hổ của thiếu niên, sau đó mỉm cười hứa hẹn: “Nếu cậu bị bại liệt, tôi sẽ nuôi cậu cả đời! Cậu chưa cần phải rời xa mẹ, điều tốt đẹp sẽ đến theo cặp!”

Cao Trạch càng thêm bất lực, đơn giản bắt đầu đếm ngược. 

"Con đếm đến ba. Lát nữa con sẽ ném nó về phía trước. Mẹ hãy cẩn thận!"

"Chào!"

Lời nói của Thẩm Hà hơi khựng lại, khuôn mặt quyến rũ vô cớ ngơ ngác, suy nghĩ trôi về quá khứ. 

"Tôi đếm đến ba! Nhanh thả tôi xuống. Ôm tôi thân mật như vậy có xấu hổ không?"

"Mẹ ơi, đúng đấy. Con bé nói nó buồn ngủ, nhưng con xin lỗi! Hãy ôm nó thêm chút nữa đi!"

…

Ngay khi đứa con trai rẻ tiền của Oedipus có cơ hội đón người mẹ thân yêu của mình về, anh ta sẽ không biết xấu hổ buông tay. Người mẹ xinh đẹp không nói nên lời, chỉ có thể dùng ngón tay véo, cào con mới có thể hạ cánh an toàn. 

Giờ đây, vai trò của hai mẹ con đã bị đảo ngược, người bắt đầu đếm ngược đã trở thành đứa con trai không còn tình cảm với mẹ, còn người không muốn rời đi, với niềm vui và sự hài lòng trong mắt, đã trở thành mẹ! 

"Đây chính là cảm giác ngày càng gắn bó với người mình thích! Hehe, tên khốn Ozawa, chẳng trách trước đây dù có đánh hắn bao nhiêu lần thì ngươi cũng không bao giờ buông ra, huh, thế thì quá đáng rồi!"

Không hiểu sao, Thẩm Hà Ngọc có chút ghen tị. Lần đầu tiên trải qua cảm giác vi tế này khiến cô nghĩ rằng trước đây con trai mình đã rất hạnh phúc. Cô muốn bù đắp và ôm anh chặt hơn.

"Không! Đừng ngã. Mẹ sợ, nhưng con sợ!"

Cao Trạch vừa buông ra, cổ hắn đã bị giữ chặt như bị bóp cổ! 

"Chết tiệt, đừng, cái này!"

Cảm giác ngột ngạt đột ngột được khuếch đại vô hạn bởi khối thịt đầy đặn trong vòng tay anh. Cậu bé không thể chống cự theo bản năng ngã về phía trước về phía mẹ mình đang rơi. Một tiếng nổ lớn vang lên, cả chiếc giường lớn rung chuyển! 

Cậu bé choáng váng sau cú ngã, quỳ xuống cạnh giường, dùng khuỷu tay đỡ đầu giường. Vì mẹ anh vẫn đang dùng hai tay bóp cổ anh nên khát vọng sống sót cuối cùng đã buộc Cao Trách phải mở mắt ra để kiểm tra tình hình! 

"Hả?"

Cách đó chưa đầy mười centimet là khuôn mặt trái ngược của người mẹ xinh đẹp. Mái tóc rối bù ướt át, phản chiếu, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy cám dỗ, đặc biệt là đôi mắt đẹp ẩn chứa những cảm xúc tinh tế khiến chàng trai phải gọi cô là mỹ nhân! 

"Cổ!"

Cao Trạch lên tiếng, nhưng người mẹ đang nhìn con trai mình một cách trìu mến cũng không thể kìm nén được sự xao động trong lòng. Bà đột nhiên nắm lấy cổ con trai mình, kéo Thẩm Hà Ngọc xuống, hôn ngọt ngào! 

Ngay khi đôi môi vô cùng mềm mại chạm vào, khoái cảm bị cấm đoán của nụ hôn mẹ con khiến thân dưới của người mẹ xinh đẹp cảm thấy xấu hổ. Đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết của cô đột nhiên bị kẹp ở giữa, cặp đùi đầy đặn run lên dưới cú va chạm dữ dội. Sau đó, cái bụng trắng như tuyết quyến rũ của cô có hai bộ ngực lớn phập phồng dữ dội. Rõ ràng người bị ngạt thở không phải là bà, nhưng cảm giác cảm nhận được hơi thở của con trai mình ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến người mẹ trưởng thành này hụt hơi và trở nên bối rối ~

"Ờ!"

Tất nhiên, vẻ đẹp của khoảnh khắc này không kéo dài được lâu. Cao Trạch giãy dụa điên cuồng, sau đó toàn thân ngã về phía sau. Đi được vài bước, cơ thể anh va vào tường và ngã xuống, vô cùng xấu hổ. 

"Tôi..."

Cảm giác cưỡng hôn con trai không hề khiến người mẹ cảm thấy quá tội lỗi. Nếu là Cao Trạch, có lẽ anh ta sẽ quỳ xuống khóc lóc cầu xin người mẹ xinh đẹp tha thứ cho hành vi tục tĩu như vậy của mình. 

Dù sao chỉ là trao đổi ý nghĩ, nhưng mẹ vẫn là mạnh mẽ, thậm chí còn cảm thấy đó là điều đương nhiên, khóe miệng gợi lên một tia thỏa mãn cùng dư vị. 

"Không tệ, lần sau thử hôn lưỡi đi."

Thẩm Hà Ngọc thoáng có chút suy nghĩ, sau đó xoay người, chống tay lên cằm, nghiêng đầu tò mò nhìn con trai cách đó vài mét. 

Hai mẹ con lại nhìn nhau cách nhau vài mét nhưng tâm trạng lại hoàn toàn khác nhau. Người mẹ dường như đang nhìn người yêu mình, thoải mái và tự do, nhưng người con trai lại xấu hổ, lo lắng và bối rối. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Không phải chỉ là khảo nghiệm thôi sao? Tại sao càng ngày càng quá mức? Cho dù bóp cổ, sao còn hôn hôn ta? Nhưng miệng mẹ ta mềm như vậy, trước đây nhất định là ta có thể thè lưỡi ra... Chờ đã, ta đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi không thể là Oedipus. Nếu ngươi là Oedipus, mẹ ta sẽ tức giận!"

"Quên đi, xử lý tình huống hiện tại đi. Quá xấu hổ, trước tiên đổi chủ đề đi."

Cao Trạch suy nghĩ một hồi, cuối cùng hít một hơi thật sâu, cười nói:

"Mẹ, vừa rồi sao mẹ lại nhéo con? Mẹ đã giết chính con trai mình!"

“Miệng mẹ có mềm không?”

Cao Trạch muốn đổi chủ đề nhưng mẹ anh từ chối. Suy cho cùng, bà yêu con trai và chỉ muốn mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên mơ hồ.

Khi hắn nháy mắt vui vẻ hỏi con trai cảm thấy thế nào, Thẩm Hà Ngọc cũng thay đổi tư thế, ngẩng đầu lên một chút, sau đó bị lòng bàn tay của hắn ôm lại. Khuôn mặt ửng hồng như hoa của anh vốn đã đẹp rồi, nhưng thân hình nhô lên khiến hai bộ ngực xinh đẹp trước ngực lộ ra. Sự ham muốn trần trụi và sự mơ hồ trong biểu hiện của anh ta đồng thời đánh vào tâm trí chàng trai trẻ. Rõ ràng là Cao Trạch đang ảo tưởng!

"Này, hình như tôi bị va đập vào vai, có chút đau, đều là lỗi của tôi!" 

Cao Trạch quay người xoa xoa bả vai, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi cơ thể mẹ mình. Cảm giác tim đập thình thịch quen thuộc đến khó hiểu...

Giống như...

Nó giống như niềm vui nho nhỏ mà tôi có được khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình cùng nhau ân ái.

Rất tiếc, có phải tổ hợp Oedipus sắp được đánh thức? 

"Chà, đã lâu rồi con chưa hôn mẹ!" 

Thẩm Hà Ngọc ngước mắt lên, nhớ lại những ngày cô có thể tùy ý hôn đứa con trai bé bỏng của mình. Trên môi không chỉ nở nụ cười ngọt ngào mà đôi chân xinh đẹp như tuyết trắng còn cuộn tròn vui sướng, co ngón chân lại ngượng ngùng đan xen vào nhau một cách tinh nghịch.

"Mẹ, sàn nhà phải thường xuyên lau chùi, con bị ngã, bụi bám đầy." 

Cao Trạch còn đang nói nhảm, nhưng khi nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc tinh xảo, hắn lại nuốt một ngụm nước bọt lớn!

"Vừa rồi đứa bé có thè lưỡi ra không?" 

Thẩm Hà Ngọc bỗng nhiên nheo lại đôi mắt xảo quyệt, tựa hồ muốn tạo áp lực rất lớn cho con trai mình, nhưng thực chất lại muốn bày tỏ tình cảm của mình.

"Mẹ thực sự muốn!" 

Nói xong lời này có chút ngượng ngùng cùng có chút hưng phấn, Thẩm Hà Ngọc hưng phấn không khỏi dùng lưỡi liếm môi trên. Cử chỉ quyến rũ ngay lập tức khiến máu Cao Trạch dồn lên não, cơ thể run rẩy. Giống như một người đàn ông tội nghiệp đã mất đi ba linh hồn, bảy linh hồn, anh ta hoảng loạn chạy trốn khỏi phòng người mẹ xinh đẹp...

"Chạy, chạy trốn?"

Mãi đến khi cửa phòng đóng sầm lại, Thẩm Hà Ngọc mới có phản ứng ngơ ngác.

"Hừm! Tôi sẽ không để cậu đi đâu!" 

Thân thể càng ngày càng nóng, người mẹ xinh đẹp không kìm được sự ngây ngất của đứa con yêu, há miệng ra, thân hình phụ nữ đầy đặn lăn qua lăn lại trên giường không hề nghiêm túc chút nào. Sau khi thản nhiên quấn mình trong một chiếc chăn mơ hồ, cô nóng lòng muốn lao ra ngoài. 

"Quả nhiên là ở chỗ này!"

Cao Trạch trần trụi thở dài, xoay người sang một bên để chặn dương vật đã cương cứng hoàn toàn, sau đó tàn nhẫn đổi nước ấm thành nước lạnh. 

Nhưng dù đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn bùng cháy của mình, nhưng người mẹ xinh đẹp gần như khỏa thân, thân hình xinh đẹp phản chiếu hoàn toàn dưới tấm chăn mỏng vẫn khiến dương vật của anh nhảy cẫng lên vì hưng phấn, khiến Cao Trạch không dám nhìn. 

“Tôi sẽ sấy tóc.”

Lần này mẹ cô có vẻ không mấy hào hứng, thậm chí còn chủ động làm những việc nghiêm túc. Cô không hề biết rằng Thẩm Hà Ngọc đang thổi tóc trước gương chỉ đang nghĩ biện pháp đối phó. Rốt cuộc, cô không thể vào qua cửa kính phòng tắm mà không có lý do chính đáng. 

Anh không hề biết rằng khoảnh khắc bình thường hiếm hoi của cô đã khiến Cao Trách có nhận thức sai lầm. Chàng trai tưởng rằng mẹ sẽ không kiểm tra mình nữa nên im lặng một lúc rồi bắt đầu nói thẳng thắn. 

“Mẹ, hôm nay mẹ đang kiểm tra con phải không?”

"Bài kiểm tra?"

Thẩn Hà Vũ bối rối, nhưng không đưa ra câu trả lời rõ ràng, vì vậy Cao Trách tiếp tục. 

“Mặc dù tôi không biết bác sĩ Lưu đã đối xử với tôi như thế nào nhưng khi rời đi ngày hôm đó, cô ấy đã nói với chúng tôi rằng chúng tôi nên chú ý đến thói quen hàng ngày của mình và đừng để ham muốn của mình trỗi dậy.”

Sau khi chữa trị, Lưu Yên quả thực đã nghiêm túc cảnh cáo hai mẹ con, nhưng đây rõ ràng là Thẩm Hà Ngọc, người biết chân tướng và nguyên tắc chữa trị, không liên quan gì đến Cao Trạch, người bị giữ trong bóng tối. 

"Điều con muốn nói là trong khoảng thời gian này con đã quản lý rất tốt, con thực sự không còn chút suy nghĩ nào về mẹ nữa, vậy nên xin mẹ yên tâm, mẹ không cần phải kiên nhẫn làm những việc mẹ không thích để kiểm tra thân phận của con. Việc như vậy rất khó khăn. Ừm... Điều quan trọng nhất là con không nỡ rời xa mẹ."

Thì ra người con trai đã dùng lời thú nhận táo bạo của mình như một vật thí nghiệm để kiểm tra xem mình có phải là Oedipus hay không! 

Thẩn Hà Vũ đột nhiên nhận ra rằng mong muốn nóng nảy và phấn khích ban đầu của anh đột nhiên trở nên hợp lý. 

"Thật tốt khi bạn biết."

Sau khi tắt máy sấy tóc, Thẩm Hà Ngọc quay người lại. Sau khi lấy lại bình tĩnh như thường lệ, bà vô tư ngắm nhìn cơ thể con trai mình. Sau đó, dưới biểu ngữ kết quả kiểm tra, cô ấy yêu cầu một cách mạnh mẽ và công khai:

"Quay lại!"

"Mẹ..."

"Ta bảo ngươi quay lại! Ngươi có nghe rõ không?"

Nếu như trước kia xinh đẹp mẫu thân hành động như trước đáng yêu, Cao Trạch nhất định sẽ không muốn làm như vậy, nhưng bây giờ ngữ khí sau này nghiêm túc, vẻ mặt lạnh lùng, nhưng thiếu niên lại không tìm được lý do gì để từ chối. 

"Sao lại chặn nó? Không phải mẹ chưa từng thấy đâu, bỏ tay ra đi!" Thẩm Hà Ngọc vẻ mặt có chút lo lắng, bị con trai hai tay che cửa, nhưng nhanh chóng điều chỉnh, giọng điệu trở nên thoải mái: "Cái gì? Con không phải nói con không còn những suy nghĩ biến thái đó nữa sao? Vậy tại sao con không dám để mẹ kiểm tra?"

"Chết tiệt! Thì ra thật sự là kiểm tra!"

Cao Trạch hét lên, nghĩ đến người mẹ xinh đẹp giận dữ trước đó đã kêu gọi thiến anh. Bây giờ yêu cầu của cô không quá nhiều. Chỉ là dương vật của anh ấy đã cương cứng nên anh ấy rất xấu hổ. 

"Ồ, nó khá lớn! Nó còn to hơn cả bố cậu nữa."

Thẩn Hà Vũ yêu bản thân thông minh của cô ấy đến chết, sự quyến rũ và dễ thương quyến rũ của cô ấy không là gì so với những lời nói lạnh lùng và khiêu khích của cô ấy. Ngay cả con trai bà cũng không dám có ý nghĩ nào khác, cho rằng mẹ mình quá phù phiếm, không đáng tin cậy. 

"Ra vậy, thế thôi. Bắt nạt con trai tôi một cách chính trực, tôi vui lắm."

Mẹ có vẻ thích cảm giác này, trên mặt nở nụ cười mơ hồ, nhưng lại khiến hạ thân Cao Trạch cảm thấy lạnh lẽo. 

"Thật là một nụ cười lạnh lùng, gãy rồi. Mẹ sẽ không cảm thấy trị liệu thất bại, muốn thiến con đúng không? Không, cho dù bây giờ con không có cảm giác gì, cũng không thể thiến nó!"

Cao Trạch muốn khóc nhưng không có nước mắt, chỉ có thể lo lắng giải thích:

“Không phải thế đâu, ừm, cặc của tôi vốn đã to rồi, nhưng bây giờ chỉ là cương cứng bình thường thôi, không phải cương cứng hoàn toàn đâu!”

"Cái gì? Nó có thể lớn hơn được không?"

Thẩm Hi Ngọc có chút kinh ngạc. Theo hiểu biết của cô, bộ phận sinh dục nam thường dài khoảng 12 cm, nhưng dương vật của con trai cô rõ ràng đã lên tới 18 cm, nhưng anh ấy nói nó chưa đạt kích thước tối đa! 

"Thẩm Hà Ngọc thân mến, nhìn xem em đã sinh ra loại quái vật gì. Em mới mười bảy tuổi, ngay cả cặc của em cũng không thể nhét trở lại vào âm hộ của mình phải không?"

Người đẹp không hài lòng nhưng đồng thời cũng có chút tự hào. Con trai bà rất rắn rỏi và vượt trội hơn hẳn so với những người đàn ông cùng tuổi. Là một người mẹ, chắc hẳn bà sẽ tự hào lắm~

"Ừ, đúng rồi! Con cặc của con trai chỉ cương cứng hoàn toàn đối với người mà nó đặc biệt thích. Tôi vẫn chưa đạt đến trình độ đó..."

"Cái gì? Mẹ không phải là người con đặc biệt thích. Độ Tào Trạch, ngày mai ta sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con với con!"

"Ôi mẹ ơi, đừng nói thế! Hãy nghe con giải thích!" Cao Trạch lau trán, không phải mồ hôi hay giọt nước đọng lại, "Loại yêu này đương nhiên là ám chỉ dục vọng, loại tình yêu muốn làm tình. Con không dám làm như vậy với mẹ."

"Mẹ cho phép!" Thẩm Hà Ngọc ngượng ngùng trả lời, không khỏi xoa xoa đùi. 

"Thật ra tôi không còn bệnh Oedipus nữa. Giờ tôi có xu hướng tình dục bình thường. Mức độ cương cứng này có nghĩa là tôi thích phụ nữ đẹp. Mẹ tôi xinh đẹp như vậy nên tôi phản ứng là điều bình thường."

"Vì vậy, bạn không cần phải kiểm tra tôi nữa. Tôi thực sự không còn Oedipus nữa."

Cao Trách đã cố gắng hết sức để làm cho lời nói dối trở nên hợp lý nhất có thể. Mặc dù mọi thứ khác đều vô nghĩa nhưng anh vẫn tin rằng mình không có Oedipus. 

"Chào." 

Thẩm Hà Ngọc dùng đầu ngón tay che miệng, ngăn cản nụ cười khinh thường của anh.

"Ngươi nói thì đúng. Sự thật là ngươi đã có ác ý đối với mẹ ruột của mình, ta không tin!"

Nói trắng ra, cho dù Cao Trạch có viết một tờ giấy hàng vạn chữ để chứng minh mình không còn Oedipus nữa thì Thẩn Hà Vũ cũng sẽ không đồng ý, bởi vì ngay từ đầu cô cũng không chắc chắn về điều này. Điều cô muốn là trêu chọc con trai mình một cách công khai cho đến khi cậu lấy lại được ham muốn với Oedipus.

Vậy...

"Không có gì để nói, về sau ta sẽ tiến hành ngẫu nhiên kiểm tra, chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, không phản kháng. Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, hy vọng ngươi có thể nghiêm túc xử lý."

"Có hại! Mẹ không tin con!"

Cao Trách không phải là người vô lý. Sau khi suy nghĩ từ góc độ của Mai Mã, anh cũng nhận ra sự lo lắng của người sau, nhưng anh lại cảm thấy bất lực.

"Tôi tin anh là người có quỷ dữ. Tại sao trước đó anh không nói cho tôi biết về Oedipus? Người phải hoãn lại cho đến bây giờ! Người lo lắng không phải là mẹ tôi!" 

Tuy trong lòng vui mừng khôn xiết nhưng Thẩm Hà Ngọc muốn cả thể diện lẫn phẩm giá. Cô giẫm nhẹ lên dòng nước bắn tung tóe trên mặt đất, lòng đầy oán hận và áp lực đối với Cao Trạch.

"Nếu không có Oedipus, ngươi cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy. Dù sao họ của ngươi cũng không có bao nhiêu điều tốt, cho nên đừng lưu lại để truyền thừa."

"Thật khó chịu, thật khó chịu, thật khó chịu!"

"Gà xấu, gà xấu, gà xấu!"

"Mặc kệ, quên đi. Mẹ không muốn quản nữa, thiến nó đi! Thiến xong là xong!" 

Cao Trách, người không hề biết rằng mẹ mình đang nói dối, đã sợ hãi đến nỗi dương vật của anh mềm ra. Anh sợ trở thành tiểu thái giám hơn là bị mẫu thân xinh đẹp không tin tưởng!

"Không đúng, mẫu thân của ta! Nếu từ nay về sau mẹ có bất kỳ khảo nghiệm nào, con nhất định sẽ hợp tác. Nếu mẹ dám không nghe lời con, con sẽ bị sấm sét đánh trúng. Cả đời con sẽ không thể gả cho một người phụ nữ nào, chỉ có một mình con!"

"Có chuyện tốt như vậy sao?"

Người mẹ xinh đẹp đã quyết định nhận con trai mình làm con của mình có đôi mắt đẹp lấp lánh. Thẩn Hà Vũ nở nụ cười vui vẻ khi nhìn thấy cậu bé nhảy múa và tuyên thệ. 

Sau đó, mẹ cô đã sấy tóc xong, gọn gàng rời khỏi phòng tắm. Cao Trạch căng thẳng hồi lâu cũng thả lỏng một chút. Bắp chân của anh hơi mềm đi và anh gần như ngã xuống đất.

"Cái quái gì thế này! Tại sao anh lại yêu cầu tiếp tục xét nghiệm? Tất cả đều là lỗi của bác sĩ Lưu. Nếu cô ấy đáng tin cậy hơn, cô ấy đã khiến tôi mất trí nhớ. Còn về việc tôi đang làm bây giờ!"

"Sống như thế này là không được. Tìm cơ hội liên lạc với bác sĩ Lưu, nhờ cô ấy cấp giấy chứng nhận cho tôi để mẹ tôi yên tâm. Thôi, thế thôi." 

Khi Cao Trạch hạ quyết tâm, Thẩm Hà Ngọc vốn đã ngầm hiểu, mỉm cười dựa vào tường hành lang, bĩu môi đăng ký tài khoản trò chuyện.

"Bấm để thêm! Ghi chú...chỉ là, ừm...có ở đó!"

"Tôi là bác sĩ Lưu Yến. Tôi đến đây để tìm hiểu quá trình hồi phục của bạn. Vui lòng thêm tôi."

"Ha ha, Ness! Bằng cách này, lần đầu tiên ngươi có thể biết được tình trạng của đứa bé! Ta đúng là một tiểu tử xinh đẹp thông minh!"

Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy tương lai sẽ còn tốt đẹp hơn. Thẩm Hà Ngọc đặt tay lên eo Lưu, cười khúc khích. Chiếc chăn lỏng lẻo run rẩy cùng với thân hình bụ bẫm của cô, cuối cùng rơi ra một cách khiêu gợi. Hai bộ ngực khủng to như quả đu đủ chín thật gợi cảm và quyến rũ. Họ đứng ngang nhau, cái lồn của con hổ trắng được cố tình che lại giống như một cô gái trẻ. 

Điều đáng ghen tị hơn nữa là một mỹ nhân có thân hình tuyệt đẹp như vậy lại trở nên cực kỳ mê con trai vì cô đã đánh đổi ham muốn Oedipus của mình để lấy con trai mình, trong đầu cô tràn ngập khát khao chiếm hữu con trai của chính mình ~

…

"哢哓."

Cao Trạch vẫn còn sợ hãi, mở cửa phòng tắm, cẩn thận nhìn xung quanh khu vực. Sau khi xác nhận người mẹ xinh đẹp không ở gần để tấn công mình, anh mới dám bước ra ngoài. 

"Lạ thật, tại sao tôi luôn nghi ngờ? Mẹ nói trêu chọc tôi chỉ là thử nghiệm, không phải chuyện thường ngày, nhưng sao bây giờ tôi lại luôn cảm thấy mẹ đặc biệt bám lấy tôi?"

“Chẳng lẽ người bám lấy tôi chính là tâm tư thật lòng của mẹ tôi, ánh mắt lạnh lùng phía sau chỉ là lời nói dối đối với tôi?”

"Không thể, tuyệt đối không thể. Bà ta biết chuyện Oedipus của tôi nên muốn thiến tôi. Làm sao bà ta có thể thèm muốn cơ thể của tôi? Hơn nữa, người điều trị cũng không phải tôi... Đợi một chút, tôi mơ hồ nhớ ra mẹ tôi cũng uống loại thuốc khó hiểu như tôi..."

"Hôm đó đã xảy ra chuyện gì! Này, đầu óc tôi sắp chết rồi. Đúng rồi, bác sĩ Lưu, tôi phải đi tìm bác sĩ Lưu!"

Cao Trạch nhanh chóng chạy về phòng, đang nghĩ xem có thể tìm kiếm thông tin liên lạc của Lưu Yên trên mạng hay không thì một thông báo bổ sung bạn bè đột nhiên lọt vào tầm nhìn của anh. 

"Ồ không! Đây có phải là may mắn của tôi không?"

"Không mang giày sắt thật khó tìm được thứ gì, không tốn chút sức lực nào!"

Tựa như người vừa mới ngủ gật nhặt được gối, Cao Trạch vui mừng đến không khỏi nhận lấy. Sau khi chấp nhận thỏa thuận với tốc độ ánh sáng, cậu xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình và nghĩ cách chào hỏi. 

Tuy nhiên, bác sĩ "Lưu Yến" này có vẻ còn lo lắng hơn anh. 

[Lưu Yên]: Cậu có ở đó không? Nhìn vào con cặc? 

[Cao Trách]: Ờ... cậu bán phim à? 

Trong phòng ngủ chính được ngăn cách bởi một bức tường, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân lăn lộn trên giường. Sau khi nhìn thấy câu trả lời có chút nghi ngờ của con trai, Thẩm Hà Ngọc có chút khó chịu nhéo nhéo gò má mềm mại của cô, nhỏ giọng nói: "Hình như anh ấy đói đến mức suýt dọa đứa bé sợ hãi. Tôi nên xử lý anh ấy như thế nào đây?"

[Lưu Yến]: Xin lỗi, tôi chưa nói rõ. Ý tôi là tìm hiểu về tình trạng bộ phận sinh dục gần đây của bạn và liệu bạn có ham muốn gì với mẹ mình hay không, dẫn đến cương cứng hoặc xuất tinh về đêm. 

"Đây là việc nên làm! Tôi chỉ nói bác sĩ Lưu sao có thể vô lý như mẹ tôi!"

Nhìn thấy câu trả lời chính thức như vậy, trên mặt Cao Trạch lộ ra niềm vui tin tưởng. Sau khi lăn lộn cùng kiểu với người mẹ xinh đẹp trên giường, anh nhanh chóng mô tả vấn đề của mình. 

[Cao Trạch]: Bác sĩ Lưu, cứu tôi với! 

Tôi thực sự không còn yêu mẹ nữa và không có ý nghĩ gì về mẹ cả! 

Nhưng cô ấy không tin, còn nói sẽ kiểm tra tôi bất cứ lúc nào, nếu thất bại sẽ bị thiến. Giúp với, nếu dạo này thuận tiện thì sao bạn không đến nhà tôi ngồi và đưa ra bằng chứng gì đó, hehehe, như vậy là tốt nhất. 

Một yêu cầu đi thẳng vào vấn đề và không có chút lịch sự nào là hợp lý. Dù sao Cao Trạch cũng là bệnh nhân, yêu cầu như vậy cũng có lý. Tuy nhiên, "Bác sĩ Lưu" ở bên kia tức giận đến nghiến răng nghiến lợi chửi rủa trong đầu: "Tôi không có ý kiến ​​gì! Cho dù nhân cách trước đây của mẹ tôi có được cấy ghép thì cũng sẽ có những ham muốn tiềm ẩn của Oedipus. Dù sao thì... ugh! Khó chịu quá, khó chịu quá, khó chịu quá!"

Người mẹ trưởng thành và quyến rũ liều mạng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và đập vào nệm như một cô bé, phát ra âm thanh bốp. Cao Trạch bên cạnh nghe được có chút động tĩnh, không khỏi tò mò mẹ mình lại đang làm cái gì...

Trước khi điều trị, Lưu Yến cẩn thận tìm ra nguyên nhân sâu xa của Oedipus của Cao Trách dành cho Thẩn Hà Vũ ... Việc người mẹ không có điều cấm kỵ thậm chí còn khiến con trai phải lòng cô. 

Tuy không nói rõ ràng nhưng Thẩm Hà Ngọc cũng biết rõ. Chắc hẳn ông cũng thích con trai mình một chút, nếu không chắc chắn ông sẽ không như thế này. 

Nhưng đã nhiều năm như vậy cô không hề nhận ra cảm giác này, huống chi là đứa con trai mới cấy ghép suy nghĩ của cô chưa đầy nửa tháng. 

Tất nhiên, bà không thể nói điều này một cách công khai, vì con trai bà sẽ nhận thức được thái độ này. Với những suy nghĩ hiện tại của mình, anh ấy đương nhiên sẽ đề phòng sự trỗi dậy của những suy nghĩ Oedipal của mình. 

Tuy nhiên, Thẩn Hà Vũ muốn để tình cảm này phát triển dưới sự nuôi dưỡng và cám dỗ thầm lặng của anh, cuối cùng biến thành một ham muốn không thể kiểm soát, biến con trai mình thành một kẻ điên Oedipus một lần nữa, và nóng lòng muốn đẩy mình xuống một lần nữa! 

Đây là kế hoạch của người mẹ xinh đẹp nhưng thực hiện thế nào? 

Thẩm Hà Ngọc nghe không rõ, thậm chí còn cảm thấy khó có thể thỏa mãn yêu cầu của con trai trước mặt. 

Sau khi suy nghĩ, người mẹ chán nản đến mức suýt cắn môi trên, quyết định im lặng và hỏi con trai một câu. 

[Lưu Yến]: Tại sao người mẹ xinh đẹp, thông minh, đáng yêu và dịu dàng nhất trên đời của bạn lại làm điều này với bạn? Nếu bạn thậm chí không thể tát cô ấy, bạn không có vấn đề gì cả sao? 

[Cao Trách]: Tôi không làm gì cả. Vấn đề là trước đây tôi vẫn ổn nhưng hôm nay tôi đột nhiên phát điên. Tất cả các loại khiêu khích và thử nghiệm đang giết chết tôi! 

[Lưu Yên]: Câm miệng, sao ngươi có thể nói mẹ ngươi điên cuồng tìm chết? 

[Cao Trách]: Hả? 

[Lưu Yến]: Ý tôi là bạn nên tôn trọng mẹ mình và thỏa mãn ý tưởng của bà. Nếu không được thì hãy chấp nhận lời trêu chọc của cô ấy nhé~

[Cao Trách]: Tôi cảm thấy nếu tôi chủ động, cô ấy sẽ chặt cặc của tôi và cho chó ăn. Tiến sĩ Liu, nếu bạn không hiểu tình hình, đừng đưa ra những ý tưởng tồi. 

Càng trò chuyện, Cao Trạch càng cảm thấy quen thuộc đến khó hiểu, như thể người đối mặt với anh không phải bác sĩ Lưu mà là người mẹ xinh đẹp vô trách nhiệm của anh. 

Thẩm Hà Ngọc cũng nhận thấy con trai mình không kiên nhẫn nên đổi giọng điệu sang giọng điệu trịnh trọng. 

[Lưu Yến]: Hãy nói về tình trạng của bạn. Bạn có cương cứng trên cơ thể mẹ bạn hay thủ dâm bằng quần lót của mẹ khiến mẹ nghi ngờ và sau đó kiểm tra bạn không? 

[Cao Trách]: Không, sau khi điều trị sẽ không còn nữa. 

[Lưu Yến]: Chà, Cao Trách, bạn đã từng thủ dâm khi mẹ bạn cương cứng và ăn trộm đồ lót của bà phải không? 

"Mẹ kiếp!"

Cao Trách cảm thấy khó chịu trước tin tức thẳng thừng từ "Bác sĩ Liu". Anh ta lập tức ngồi dậy khoanh chân và gãi gãi sau gáy vì xấu hổ. 

[Cao Trách]: Về phần phức cảm Oedipus, tôi nghĩ chuyện như thế này là bình thường phải không? 

Cao Trạch không dám nói dối phủ nhận, chỉ có thể tự bào chữa. Thẩm Hà Ngọc bên kia cũng không dám quá để ý tới chuyện này. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy là bác sĩ Liu, người đang theo dõi tình báo. 

[Lưu Yến]: Mặc dù không có hành vi bất thường, nhưng không phải tâm lý bất thường phản bội bạn, chẳng hạn như nhìn chằm chằm vào mẹ bạn một cách thèm khát, hoặc cố tình kể một số câu chuyện cười khiêu dâm, khiến mẹ bạn ghê tởm và sau đó kiểm tra bạn? 

[Cao Trạch]: Làm sao có thể! Tôi thậm chí không thể cảm nhận được con cặc của mình đang cương cứng và tôi không biết gì về những người khác giới, chứ đừng nói đến mẹ chồng tôi! 

"Hmph, bạn khá tận tâm đấy!"

Thẩm Hà Ngọc cũng khoanh chân ngồi dậy, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Trong lòng con trai ông không có người phụ nữ nào khác, ông cảm thấy rất an toàn. 

[Lưu Yến]: Không có hành vi đồi trụy hay suy nghĩ bẩn thỉu nào cả, vì vậy hãy tạm gác sự thật sang một bên. Bạn có thích mẹ của bạn không? 

Đọc xong tin nhắn này, Cao Trạch trong lòng có vô số lời phàn nàn, nhưng gõ được nửa đường thì lại trầm ngâm dừng lại. 

[Cao Trách]: Tôi không biết. 

Đúng vậy, Cao Trạch không biết hoàn cảnh của mình, anh cũng không còn cảm giác chiếm hữu người mẹ xinh đẹp của mình nữa, nhưng khi bị mẹ trong phòng trêu chọc, anh vẫn cảm thấy thèm muốn bà. 

"Anh không biết sao? Điều đó cũng giống như mẹ tôi trước đây. Bà không biết rằng mình đã thầm yêu đứa bé. Bà vẫn đắm chìm trong đó cho đến tận bây giờ. Ngay cả sau khi biết được chuyện Oedipus của con trai mình, bà cũng không dám thừa nhận. Thậm chí bà còn dùng cơn thịnh nộ để trốn tránh..."

Thẩn Hà Vũ cũng ngừng gõ. Trên khuôn mặt vốn đã quyến rũ của anh hiện lên một chút buồn bã và lo lắng, khiến trái tim mọi người lỡ nhịp, trong tiềm thức họ có cảm giác muốn chia sẻ những lo lắng của mình. 

"Con à, mẹ rất yêu con, mẹ không thể để con mắc phải những sai lầm giống mẹ. Mẹ muốn con và muốn con biết suy nghĩ thật sự của con!"

Sau khi xuất thần ngắn ngủi, Thẩm Hà Ngọc càng củng cố thêm ý định dụ dỗ con trai mình. Sau khi khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng xấu hổ, đôi chân xinh đẹp đang ngồi khoanh chân đột nhiên gập sang một bên. Người mẹ khao khát được ở bên con trai mãi không ngừng xoa xoa đôi chân thon trắng nõn để giải tỏa sự dày vò của dục vọng!

[Lưu Yến]: Tôi khó có thể cung cấp cho bạn bằng chứng trong trường hợp này. Hãy làm một số thí nghiệm cho bạn. Bạn phải cho tôi biết suy nghĩ thật sự của bạn để tôi có thể đánh giá.

[Lưu Yến]: Thí nghiệm có thể liên quan đến nhiều nội dung liên quan đến mẹ. Tôi hy vọng bạn đã sẵn sàng đối mặt với trái tim mình.

[Cao Trách]: Tôi sẽ hợp tác đầy đủ. Ngay cả khi Oedipus thực sự là Oedipus, tôi cũng sẽ giao tiếp tốt với mẹ mình. 

Lúc này đang trò chuyện, hai mẹ con đồng thời tắt điện thoại di động, nằm ngửa trên giường nhìn lên trần nhà. 

Thiếu niên rõ ràng trong đầu không có bất kỳ ý nghĩ tục tĩu nào, nhưng con cặc to ở háng lại đặc biệt hưng phấn. Sau khi bị bà mẹ xinh đẹp dụ dỗ gần một ngày, nó đã tích tụ rất nhiều ham muốn.

Thẩm Hà Ngọc đang ngồi trên giường cạnh tường. Điều tương tự cũng đúng với Thẩn Hà Vũ. Với hai chân dang rộng trong tư thế hình chữ M gợi tình, cô ấy liên tục dùng lòng bàn tay xoa bụng và bộ ngực lớn. Rõ ràng cô đã kiềm chế không thủ dâm, nhưng âm hộ của bạch hổ vẫn ẩm ướt và căng cứng. Phần thịt mềm màu đỏ dưới âm hộ hơi hé mở của cô ấy vặn vẹo một cách khiêu gợi. Nếu được kích thích, nó có thể sẽ khơi dậy những làn sóng khoái cảm.

"Đông, đông đồng." 

Bức tường đột nhiên rung chuyển. Thì ra Cao Trạch đang dựa vào đầu giường dùng nắm đấm đập vào tường. Anh đang cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của anh để con cặc của anh không quá hưng phấn, nhưng trong thâm tâm anh lại mong nhận được phản hồi nào đó từ người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Bùm, bùm."

Thẩm Hà Ngọc đang muốn chửi rủa trợn mắt, sau đó quỳ xuống giường, đôi chân xinh đẹp ôm gối, cặp mông béo gợi cảm giơ cao, vô thức làm tư thế kiểu chó đặc trưng, ​​đồng thời dùng lòng bàn tay vuốt ve âm đạo, không quên đập mạnh vào tường theo động tác của con trai.

“Xì.” 

Cao Trạch có chút do dự, nhưng giây tiếp theo trong lòng đập thình thịch vẫn thúc giục hắn ôm con cặc to vào giữa hai chân! 

Sự ấm áp và cảm giác quen thuộc khiến toàn thân cậu bé run lên. Từ khi điều trị đến nay anh chưa bao giờ thủ dâm nữa. Anh thường cảm thấy đói và khát hai hoặc thậm chí ba lần một ngày. Sau khi mất đi ham muốn Oedipus, anh trở nên chán nản. Mãi đến bây giờ khi tiếp xúc với người mẹ xinh đẹp bên kia tường, anh mới dần cảm nhận được một chút phản hồi. 

"Mẹ, ôi, mẹ!"

Khi mẹ anh đóng búa vào tường, Cao Trách thư giãn và nhắm mắt lại. Theo âm thanh và rung động, anh mạnh mẽ vuốt ve dương vật của mình, tưởng tượng đây là người mẹ xinh đẹp đang thủ dâm cho mình. Trong sâu thẳm tình yêu, Cao Trạch thậm chí còn lẩm bẩm hai chữ “mẹ”. 

"Được rồi, tuyệt vời, con trai, hoo~"

Hiển nhiên bà chỉ có thể nghe thấy tiếng con trai đập vào tường, nhưng Thẩm Hà Ngọc vẫn đáp lại lời thì thầm của con trai bằng giọng nói ngọt ngào run rẩy. Trong khi đứng thở hổn hển với cái miệng nhỏ nhắn, người mẹ quyến rũ và mượt mà nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt của cô. Nhịp điệu giống hệt với chuyển động mà con trai cô thực hiện. Đúng như dự đoán, người mẹ cũng tưởng tượng mình đang bị con trai đụ mạnh từ phía sau! 

"Huh~huh, ha~"

"Ờ~ồ ồ, ồ~"

Hai mẹ con giấu nhau một cách tuyệt vọng trút hết những ham muốn bồn chồn của nhau bằng những tương tác nhàm chán ngày thường. Loại thú vui bất chính này khiến cả hai bên che giấu mong muốn thực sự của mình càng tận hưởng nó nhiều hơn! 

Chỉ trong vài phút, người mẹ bối rối và mê đắm đã đỏ bừng khắp cơ thể. Đôi chân xinh đẹp của cô sắp véo ra khỏi chiếc gối ướt đẫm tinh dịch, ngay cả khuôn mặt nằm trên giường cũng hồng hào đến mức gần như nhỏ giọt nước! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu không hề xảy ra, nó là thế này đây~ Uh-huh, tôi đã lên đỉnh rồi, nên, uh-huh, thật đáng xấu hổ~ Oh oh!”

Lần cực khoái đầu tiên trong đời cô thực ra là khi cô thầm thèm muốn con trai mình và thủ dâm. Thẩm Hà Ngọc không thể cưỡng lại được niềm vui ngọt ngào, ngây ngất này. Rõ ràng cô ấy là một người mẹ trưởng thành nhưng lại choáng ngợp như một cô gái trẻ vụng về. Vì vậy, để không phát ra một tiếng dâm dục, Thẩm Hà Ngọc trực tiếp cắn xuống đệm!

Nhưng miệng trên có thể bịt lại, còn miệng dưới thì sao?

Những ngón tay xinh đẹp thanh tú không biết muốn chặn dòng nước cực khoái hay muốn phá hủy hoàn toàn hang hổ trắng đáng xấu hổ. Cảnh ba ngón tay thọc vào đường hoa chỉ đơn giản là bùng nổ, với vô số nếp thịt hồng hào và mềm mại di chuyển ra vào. Cơ thể phụ nữ lăn lộn, vặn vẹo, cuối cùng cũng đạt đến khoái cảm. Cô chợt run lên, cặp mông to đẹp run lên với tốc độ cao như bị co thắt. Cuối cùng, dòng nước trong suốt phun ra, khiến nửa chiếc giường trở nên hỗn loạn!

Có vẻ như ngay cả một cơ thể trưởng thành cũng sẽ mọng nước như một cô gái sau một thời gian dài vắng bóng dục vọng ~

"哢."

Đêm khuya, Cao Trạch lén lút ôm chăn trong tay lẻn ra khỏi phòng, nhưng vừa ra đến hành lang, cậu lúng túng đụng phải mẹ mình đang ôm chăn. 

"Ngươi, tại sao nửa đêm không ngủ!"

Thẩm Hà Ngọc giật mình khi biết mình hoàn toàn khỏa thân, chỉ đắp một chiếc chăn thấm tinh dịch.

Nhưng người con trai đối diện lại không như thế. Cao Trạch vốn muốn nhanh chóng rửa sạch tinh dịch, không bao giờ nghĩ tới nửa đêm mẹ mình sẽ ra ngoài. May mắn thay, đèn chưa bật nên hai mẹ con không nhìn rõ nhau có gì, chỉ có thể lặng lẽ nói chuyện cách nhau vài mét. 

"Đều là lỗi của con mà mẹ. Mẹ gõ mạnh vào tường đến nỗi cốc nước đầu giường của con bị đổ. Mẹ thấy đấy, ga trải giường ướt hết rồi, con phải giặt."

Có lẽ vì biết mẹ xinh đẹp của mình không nhìn rõ nên Cao Trạch vui vẻ kéo tấm chăn trong tay về phía trước. Con cặc dưới háng anh không còn được che chắn nữa. Anh ta đã xuất tinh, nhưng lúc này anh ta vẫn còn mạnh mẽ và hưng phấn, và anh ta đang đứng thẳng về phía mẹ mình trong bóng tối! 

Đồng thời, hành động chủ động đưa tinh dịch đặc đặc trên ga trải giường cho người mẹ xinh đẹp cũng khiến cậu bé vô cùng thích thú. Kiểu trêu chọc mẹ mình bằng những đồ vật tục tĩu này giống như việc tè dưới tượng nữ thần cao quý, không ngờ lại thỏa mãn được khát vọng chinh phục của Cao Trạch. 

Không phải tính tình của thiếu niên thay đổi mạnh mẽ, mà là khi bắt đầu thủ dâm theo ảo tưởng về một người mẹ xinh đẹp, cơ thể mà cậu đắm chìm bấy lâu nay dường như đã mở ra chiếc hộp Pandora, các loại dục vọng lập tức quay trở lại trong đầu Cao Trạch! 

Tuy nhiên, Thẩn Hà Vũ đã mở hộp ma thuật sớm hơn. Bà không thể không coi con trai mình như đối tượng ham muốn tình dục vào buổi sáng nên dành cả ngày để quan hệ tình dục. 

"Giặt, giặt ga trải giường?"

Thẩm Hà Ngọc ngạc nhiên, bởi vì cô cũng phải giặt. Nếu cô ở cùng con trai mà ngửi thấy mùi hôi còn sót lại trên đó, cô có xấu hổ không? 

“Nhưng mà, mùi của con trai tôi… chắc con trai nó sẽ rất phấn khích phải không?”

Trong khi phủ nhận điều đó, cảm giác sa đọa mạnh mẽ đã thôi thúc Thẩn Hà Vũ bắt đầu hành xử như một con quái vật. Thân thể trần trụi bắt đầu vặn vẹo đầy dục vọng, thậm chí còn bắt đầu xoa dịu bản thân bằng tấm chăn trải giường thấm đẫm tinh dịch! 

“Đây, ừm, đưa cho mẹ đi. Vừa vặn mẹ cũng muốn giặt cái chăn bông mẹ mang tới.”

"Quên đi, tôi sẽ tự giặt... Không, tôi sẽ giúp mẹ giặt. Tôi còn chưa buồn ngủ."

Cao Trách đã bỏ cuộc trong một giây. Nếu mẹ anh nhìn thấy tinh dịch trên ga trải giường, có lẽ anh sẽ ném mình vào máy giặt cả đêm, để đề phòng, anh muốn trốn tránh người mẹ xinh đẹp nên nảy ra ý tưởng giặt cho bà. 

"Mẹ cũng chưa buồn ngủ, để mẹ về đi. Hôm nay bé chơi bóng vất vả quá."

"Mẹ cũng ở nhà làm việc nhà rất mệt, mắt cá chân của mẹ không phải bị bong gân sao? Để con làm."

"Không được, mẹ làm sao có thể làm cho con trai mệt mỏi? Mẹ không chịu nổi, để mẹ giặt đi."

"Khi lớn lên con muốn chia sẻ gánh nặng cho mẹ. Mẹ ơi, hãy để con làm điều đó".

Hai mẹ con trò chuyện ngày càng đầm ấm nhưng trong lòng lại tràn ngập sự tự trách. Bầu không khí nhẹ nhàng như vậy chỉ là để che đậy sự xấu hổ của họ sau khi trút giận. 

Điều tệ hơn nữa là cả hai bên đều cho rằng đối phương là chân thành nhưng chính họ lại làm hoen ố sự chân thành này. Nó thực sự...

"Ha ha, ta quên mất ga trải giường không cần giặt, dù sao nước uống cũng sạch, chỉ cần để qua đêm là được."

Cao Trạch cười khô khan, lùi lại hai bước để trở về phòng. 

"Thật sao? Thế mẹ đi giặt đi!"

Thẩn Hà Vũ gần như xấu hổ trước hàng loạt lời nói dối của mình. Cô lập tức ôm chăn chạy ra ban công không chút do dự. 

…

Đêm khao khát dâng trào kết thúc trong lặng lẽ. Khi Cao Trạch tỉnh lại, trong điện thoại có thêm một tin nhắn. 

Nó được gửi bởi Thẩn Hà Vũ cải trang thành Lưu Yến. 

[Lưu Yến]: Bắt đầu từ hôm nay, hãy bắt đầu một số hành động thân mật và mơ hồ với mẹ của bạn. Vào buổi sáng, hãy vào phòng mẹ để đánh thức mẹ và cố gắng tiếp xúc cơ thể nhiều nhất có thể. 

Cao Trạch vừa mới tỉnh lại, nhìn chằm chằm tin tức hồi lâu, sau đó rên rỉ vươn tay ra, xương cốt kêu răng rắc, thả lỏng, rất nhanh tỉnh lại. 

"Bảo mẹ dậy đi, đã lâu rồi con không làm việc này!"

Những ngày nghỉ lễ trước đây, Thẩm Hà Ngọc luôn nằm trên giường ngủ như mèo lười, nhưng sau khi điều trị, cô lại dậy sớm thường xuyên hơn. 

Nhưng đó là do cơ thể cô nóng đến mức khó chịu và không thể ngủ yên được. Sau khi thủ dâm để trút giận đêm qua, cô lại có một giấc mơ bình yên. Ngay cả khi con trai cô, Cao Trạch, mở cửa đi tới bên giường, cô cũng không hề để ý tới. 

"Thật gợi cảm, mẹ ơi, khi ngủ trông mẹ thật sống động."

Vẻ đẹp trưởng thành ở tuổi ba mươi sáu như thiếu nữ. Giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn, cô bé ham chơi với chiếc gối đã cởi vỏ gối. Thân hình cô chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, khá bừa bộn trong tư thế chủ động ngả lưng ngủ. Chiếc váy ren bồng bềnh gần như bay bổng, chưa kể đôi chân to trắng nõn, ngay cả cặp mông trắng ngần cũng lộ rõ! 

"Này, chụp ảnh đồ lót của mẹ đi, ờ... Tôi đang nghĩ gì thế này? Con không thể làm loại chuyện này, sẽ bị đánh chết... Nhìn xem, chắc sẽ ổn thôi, phải không?"

Xung lực Oedipus sống lại khiến cậu bé vô thức rút điện thoại di động ra, nhưng lý trí còn lại vẫn mạnh mẽ cự tuyệt ham muốn bản năng của cơ thể. 

Nhưng khi Cao Trách, người đã thỏa hiệp, ngồi xổm bên giường và đặt ánh mắt vào giữa cặp đùi quyến rũ của mẹ mình, đồng tử của anh lập tức giãn ra và cổ họng anh cuộn lên khó khăn. 

"Không...không có gì để mặc!"

Giữa cặp đùi và cặp mông trắng nõn, cặp đùi hở đầy quyến rũ đã cho thấy trọn vẹn thung lũng sâu thẳm của người mẹ trưởng thành. Con mèo không lông đỉnh cao bị ép giữa háng hồng hào như một cái bánh bao hấp lớn vừa ra khỏi lồng. Khe thịt hẹp nở nhẹ ở giữa thật đẹp và quyến rũ. Không có dấu vết của tuổi tác hay sinh nở. Thay vào đó, nó hồng hào và dễ thương như một cô gái trẻ khiến chàng trai phải chảy nước miếng. 

Sáng nay nhìn thấy một chiếc bánh bao to đùng có nhân giăm bông hồng kẹp giữa, ai có thể cưỡng lại được? 

"Mẹ kiếp, nếu liếm được thì sướng quá. Chân mẹ nhiều thịt quá, lưỡi đặt trên âm hộ bạch hổ, mũi mẹ xoa bóp phần thịt mềm mại trên đó. Con đi, nếu con tùy tiện cử động, mẹ sẽ xấu hổ đến mức dùng hết sức nhéo đầu con. Thật gợi cảm!"

Cao Trạch nghĩ nghĩ, thân thể của Honest đã tự mình gánh vác. Khi anh từ trạng thái xuất thần khiêu dâm trở lại, anh phát hiện trán mình đã chạm vào mông của người mẹ xinh đẹp! 

Chết tiệt, trước khi kịp nhận ra, tôi đã leo lên giường của mẹ máy hút bụi xinh đẹp và nhanh chóng nhét đầu vào dưới người mẹ!

"Tôi!" 

Càng đến gần cái lỗ thịt tinh xảo đó, ham muốn của Cao Trách càng trở nên mạnh mẽ. Mặc dù bộ não của anh ấy đang điên cuồng cảnh báo cơ thể không được thực hiện bất kỳ hành động quyết liệt nào nữa, anh ấy vẫn không thể cưỡng lại sự thôi thúc đẩy đầu mình về phía trước! 

"Ơ..."

Sự va chạm bất ngờ dễ dàng làm xáo trộn giấc mơ ngọt ngào của Thẩn Hà Vũ. Dù cô đã có chút ý thức nhưng người mẹ đang buồn ngủ của cô vẫn không để ý tới. Cô thả chân ra khỏi chiếc gối quấn chặt và chuyển sang tư thế ngủ rộng rãi, dang rộng tay chân. 

"Xì~"

Cặp đùi của người mẹ xinh đẹp vừa cọ vào tóc con trai vừa tách sang hai bên. Cái háng hồng chưa bao giờ chui vào được của cô giờ đã chủ động mở ra. Âm đạo dưới chiếc váy ngủ lộn xộn vẫn lờ mờ, đồng thời, bộ ngực của người đẹp chuẩn bị lộ ra, lên xuống theo hơi thở của bà chủ An Thiên ~

Bộ đồ ngủ được cài đặc biệt chỉ với hai nút, khiến phần lớn bộ ngực lúc nào cũng lộ ra. Ngoại trừ khe hở ở giữa bị chặn lại, còn có thể thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực hơi nhô lên phía trên. Các góc của bộ quần áo bên dưới cũng được lật lên, để lộ vòng eo gợi cảm, quyến rũ và chiếc bụng trắng nõn nà dễ dàng gợn sóng khi hít thở sâu. 

Một bà mẹ đơn thân phơi bày hoàn toàn thân hình hấp dẫn của mình ra thế giới bên ngoài đang thực sự cần được yêu thương và âu yếm! 

"Xin lỗi mẹ, mẹ đẹp quá!"

Người con trai không thể cưỡng lại sự cám dỗ không còn kìm nén ham muốn của mình nữa, đôi tay run rẩy cởi quần, sau đó một con cặc thô ráp đáng sợ ngạo nghễ vắt ra khỏi háng đần độn! 

Vừa nhìn thấy thân hình phụ nữ trưởng thành nửa khỏa thân thơm tho trước mặt, thân thịt kiêu ngạo của anh liền run rẩy. Quy đầu to lớn đã bị dính nước chiêu đầu và phản chiếu ánh sáng dâm đãng, lại sưng lên và sưng lên, trực tiếp đưa ra tối hậu thư cho đầu óc của chàng trai trẻ! 

Hãy nhanh chóng lột trần người phụ nữ này cho tôi! 

“Đáng lẽ cậu phải ngủ đến chết rồi phải không?”

Cao Trạch lẩm bẩm, sau đó chịu đựng khó chịu nhét cặc lại vào háng, nhưng lùi lại là để tấn công tốt hơn. Giây tiếp theo, Cao Trạch đặt tay lên bụng của người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng ấm áp và mềm mại.

"Mẹ ơi, dậy đi, dậy đi!" 

Giọng nói của chàng trai trẻ đầy rung cảm, tưởng chừng như phản ánh lương tâm của anh ta khi anh ta bình phục, nhưng thực chất đó là ván cược cuối cùng với ma quỷ khi anh ta rơi xuống vực sâu! 

Nếu người mẹ xinh đẹp ngủ quá say để thức dậy! 

Chỉ là hiếp dâm cô ấy thôi! 

Khô! Tôi thực sự không thể chịu đựng được! 

Cao Trạch nóng nảy nghĩ tới chuyện hai mẹ con loạn luân điên cuồng, thanh âm thăm dò không khỏi lớn hơn một chút. 

"Mẹ ơi, dậy đi!"

Lòng bàn tay lại tăng cường độ xoa bóp, gần như làm móp phần bụng dưới hơi nhô lên. Đôi lông mày xinh đẹp của Thẩn Hà Vũ cau lại rõ ràng hai lần, và mí mắt sắp mở ra cuối cùng đã chọn An Thiên để đóng chúng lại sau một hồi loay hoay...

"Chết tiệt! Con ngủ khó quá à? Chẳng lẽ tối qua mẹ ta đi ngủ rất muộn sao? Đúng, tối qua mẹ đã giặt chăn!"

"Hôm qua cô ấy vắt óc kiểm tra tôi cả ngày, thức cả đêm, chắc hẳn là có rất nhiều sức lực, hiện tại chắc chắn vẫn còn đang ngủ!"

"Cô ấy chắc chắn sẽ không phản ứng nếu tôi chạm vào cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không nhận thấy trước đây tôi bất cẩn, huống chi là bây giờ!"

Giống như một bà già hay cằn nhằn, Cao Trách cứ lẩm bẩm để chứng minh rằng mình đã ngủ với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Một khi ham muốn này nảy sinh, ngay cả bộ não lý trí nhất cũng không thể không phân tích khả năng thành công, bởi vì cơ thể vốn đã có thành kiến ​​với ý tưởng này nên bộ não làm sao dám bác bỏ nó. 

"Mẹ, mẹ đang giả vờ ngủ à? Con biết mẹ đang giả vờ ngủ, mẹ sắp tỉnh lại rồi!"

Cao Trạch lại hét lên, nhưng giọng nói nhỏ đến mức khó có thể nghe thấy. 

"Mẹ, con muốn chạm vào mẹ, nếu mẹ không dậy, con coi đó là sự đồng ý của mẹ!"

Kiểm tra lại, chàng trai chỉ nhếch môi. 

"Ta hỏi ngươi lần cuối, nếu ngươi không động đậy, ta sẽ ngủ với ngươi, đụ con hổ trắng của ngươi, đụ mạnh vào âm đạo và tử cung của ngươi!"

Lần mắng thứ ba tuy có hơi quá đáng nhưng đó chỉ là lời thì thầm trong lòng con trai ông. Thẩm Hà Ngọc cho dù tỉnh táo, cũng không có khả năng nghe được những lời nói bạo lực này! 

"Ta đã thử nhiều lần như vậy, nhưng mẹ ta vẫn không có phản ứng gì, xem ra ông trời đã ban cho ta cơ hội này, ta phải tận dụng nó mới được."

"Đó không phải là Oedipus, phải không? Chỉ cần nói lời tạm biệt với Oedipus trước đây của tôi. Dù sao thì tôi cũng đã từng rất thích mẹ mình, nên nếu tôi đụ bà ấy một lần cũng không phải là vấn đề gì phải không?"

Cao Trạch đã tự lừa dối mình và tự lừa dối mình, cởi quần ra, con cặc to lớn uy nghi đứng thẳng giữa hai chân hắn, giống như một ngọn giáo sắc bén, dường như có thể dễ dàng xuyên thủng mọi thứ trên đời! 

"Mẹ kiếp con đĩ nhỏ!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp chìm vào giấc ngủ, tên điên Oedipus trở về trạng thái dâm đãng gầm lên đắc thắng. Một giây tiếp theo, Thẩm Hà Ngọc tựa hồ đang mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ nào đó. Anh đột nhiên đặt tay lên ngực và kéo hai lần, cúc áo ngủ của anh đều bị cởi ra! 

"Chết tiệt! Mẹ thực sự đang cố quyến rũ tôi phải không?"

Tự hào về kích thước đáng tự hào của hai bộ ngực khủng, bộ đồ ngủ cởi cúc dần dần tuột khỏi đỉnh núi tuyết của hai vị thánh dưới nhịp thở lên xuống kéo dài. Thỏ Ngọc đầy gợi cảm và bụ bẫm không cứng rắn như bình thường khi nằm ngửa mà nằm mềm mại và rũ xuống, toàn bộ bộ ngực bị thịt ức chiếm giữ! 

Nó đầy đặn và quyến rũ như vậy, tất nhiên Cao Trạch đã hành động ngay lập tức, nhẹ nhàng nắm lấy một bên ngực và cố gắng giữ lấy. Kết quả là phần thịt mềm như quả bóng nước bị tóm lấy và chìm xuống một cách khiêu dâm. Đồng thời, đầu núm vú hơi phồng lên do bị thịt ngực chèn ép. Núm vú to đầy đặn và thơm ngát không ngừng ứa máu, như thể đã biến thành quả anh đào thơm ngon! 

Chỉ đơn giản là nghịch đùa với bầu vú mẹ đang ngủ, khoái cảm tục tĩu khiến gà trống nhảy dựng lên, đặc biệt là quy đầu khổng lồ di chuyển lên xuống gò mu không có lông. Nấm thịt cứng có thể bóp nát phần thịt mềm mại và dâm đãng mọi lúc. Cảm giác được tiếp xúc với vùng kín của mẹ còn thoải mái hơn gấp nhiều lần so với việc tự mình thủ dâm! 

"Mẹ kiếp, ta nhịn không được nữa, xem ta có đánh chết ngươi hay không!"

Cao Trạch không còn có thể kìm nén được tình yêu của mình dành cho mẹ mình, anh ta gầm gừ như một con thú không có đầu óc với cặc giơ lên! 

Tuy nhiên, chàng trai không biết gì về tình dục lại không biết cách đưa nó vào. Dù có dương vật kiêu hãnh nhưng anh ta không tìm được lối vào và không thể thưởng thức vẻ đẹp của hang hổ trắng đỉnh cao! 

"Tôi, anh ấy... anh ấy đã làm cái quái gì vậy?"

"Đợi một chút, tôi có nên tách môi âm hộ ra trước không?"

Cao Trạch, người luôn bị khe hở ngượng ngùng ngăn cản tiến vào, thở dốc nặng nề để đè nén dục vọng điên cuồng của mình. Anh cẩn thận dùng ngón tay nhéo vào môi âm hộ xinh đẹp để lộ phần thịt mật ong đỏ gần lỗ, rồi từ từ dùng ngón trỏ của tay kia từ từ thăm dò về phía trước. 

"Chết tiệt, nó chật quá. Sao cậu có thể...hút nó ngay lập tức? Đáng lẽ nó không nên ở đây phải không? Cặc của tôi to quá, không thể nhét vào được nữa!"

Rõ ràng anh đã cảm nhận được âm đạo của con hổ trắng căng cứng và nóng bỏng, nhưng cậu bé bối rối cho rằng nó quá chật để có thể xâm nhập. Nhiều năm sau, khi Cao Trạch vô tình nhắc đến chuyện này với người bên cạnh, anh không khỏi thu hút sự giễu cợt của người đối diện: "Không nhét được, còn nhét mạnh đến mức suýt giết chết tôi! Đàn ông các ngươi có tinh trùng trong não các loại, các ngươi thật biến thái!"

…

"Quên đi, cặc của con khó chịu quá. Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn với con. Có con ở đây!"

Chàng trai sừng sỏ chỉ muốn trút giận, sau khi gầm lên với người đẹp bên dưới, anh ta đã chộp lấy con cặc của mình và đụ cô thật mạnh! 

"Vâng!"

Con gà trống hung dữ và thô bạo đã một lần lọt vào nửa hang hổ trắng. Nếu dịch âm đạo không đủ ẩm, độ ẩm, nóng và căng của quy đầu sẽ khiến chàng trai sợ hãi phải rút ra! 

Rõ ràng anh ta là một kẻ biến thái, dùng con cu khổng lồ để lợi dụng âm đạo hoàn hảo của người mẹ xinh đẹp của mình và thực hiện hành vi xấu xa, nhưng Cao Trách dường như đã bị âm hộ của bà cắn, và vẻ mặt cười toe toét của anh ta thực sự vô lý. 

"Sao có thể được? Phù, nó quá... quá... Phù, quá vậy!"

Cao Trạch cảm thấy vừa vui vừa lo lắng. Anh muốn hoàn toàn nuông chiều cơ thể mình và tận hưởng vẻ đẹp của sự bao bọc ấm áp. Tuy nhiên, không khí sôi động khi ngủ với anh khiến người đàn ông thiếu kinh nghiệm khó có thể làm được điều đó! 

“Tôi không chịu nổi nữa, cặc tôi ngứa quá, nhét hết vào, tôi, tôi đẩy!”

"À!"

Thân thể nữ nhân trưởng thành đã đưa vào hơn nửa đường, đành phải căng ra âm đạo để hấp thụ thịt dương vật, phát ra một tiếng kêu mê hoặc. Cao Trạch sợ đến mức nàng không nhúc nhích, cho dù trái tim mềm mại thanh tú của Hoa đã đến gần, hắn cũng không dám tàn phá nàng một chút nào. 

Lồng ngực Thẩm Hà Ngọc kịch liệt phập phồng, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng, nhưng cô vẫn chưa mở mắt, tựa hồ đang ngủ say. 

Nhưng nếu Cao Trạch để ý tới sự kiên nhẫn của mẹ mình khi bà chuẩn bị cào giường, chắc chắn anh sẽ rất sốc! 

Đáng tiếc hắn chỉ có thể nghĩ đến thiếu niên đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, trong đầu hắn chỉ có thể nghĩ đến làm sao để thoái hóa. 

Cao Trạch vừa rồi trong đầu thậm chí chỉ có hai ý nghĩ. 

Nếu mẹ tỉnh lại, chỉ cần hiếp mẹ một lần là đáng chết! 

Nếu cô ấy không tỉnh dậy, hãy tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy tỉnh lại rồi cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. Thế thì chết cũng đáng!

Một khi điều cấm kỵ quan hệ tình dục xảy ra, tâm hồn non nớt của chàng trai không thể nào cưỡng lại được. Mọi lý trí đều trở thành nô lệ cho xác thịt, và cuối cùng nó trở thành câu hỏi làm thế nào để học cách cảm thấy thoải mái với cơ thể tuyệt đẹp này!

“Đây này, mạnh quá, một cái đẩy là âm hộ của mẹ sẽ co lại!”

"Phù, mềm và nóng quá, là Hoa Tâm! Giống như cái miệng nhỏ, mút thật là giỏi!"

"Ồ, kẹt rồi. Chỉ là chỗ này thôi. Ủa, trên vương miện của con có một cục lồi ra. Quy đầu, ừ, được mát xa. Mẹ sexy quá, sexy quá!"

"Ôi ôi ôi, nước càng ngày càng nhiều. Trời ạ, tôi đụ âm hộ của mẹ đến mức phát ra tiếng nước. Mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá!"

Nhờ bộ phận sinh dục đủ thô ráp, Cao Trách hoàn toàn có thể trải nghiệm hết thú vui của lỗ mật, từng tấc nếp gấp ẩm ướt mềm mại co lại một cách ngượng ngùng, mọi điểm nhạy cảm đều được chạm vào, sự phản hồi tinh tế của cơ thể phụ nữ, từng lực đẩy với sức mạnh và góc độ khác nhau, sự rung chuyển đầy dục vọng của cơ thể gợi tình...

Mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ về vụ loạn luân với mẹ đều mê hoặc cậu bé. 

Nhưng ngay cả khi Cao Trách tiếp tục tận hưởng vẻ đẹp của tình dục thì con cặc của trinh nữ cũng không thể chịu được sự vuốt ve tham lam và kích thích của âm đạo trưởng thành. Con cặc to của cơ thể phụ nữ lần đầu tiên chỉ tồn tại trong vài phút, và khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ thấm vào toàn bộ con cặc! 

"Mẹ, con, phù, con về đây, xuất tinh cho mẹ, con xuất tinh cho mẹ, ồ ồ ồ, hết rồi!"

Cao Trạch gầm lên một cách vị tha, hưng phấn đến mức không thèm đếm xỉa gì đến mẹ đang ngủ của mình, nhấc cặp mông béo trắng như tuyết từ dưới lên trên. Con gà đã xuất tinh đẩy xuống từ góc hướng lên trên đến độ sâu của lỗ hoa. Những cú đánh ác liệt và dữ dội khiến những nếp gấp mật quấn chặt quanh con gà trống chiếm hết khoái cảm tình dục! 

"Uhhhhhhh!"

Thẩm Hà Ngọc hét lớn, nhưng đôi mắt vẫn nhắm chặt, dường như cô vừa mơ thấy một điều gì đó cực đoan. 

"Chết tiệt Cao Trách, lại là Oedipus! Tôi sẽ thiến anh, và mẹ sẽ cắt cu của anh, uh ồ ồ, tên khốn, tên khốn nhỏ, ahhh!"

"Chúa ơi, mẹ thực sự đang thiến tôi trong giấc mơ!"

Cao Trạch thở phào nhẹ nhõm. Anh sững sờ hai giây như thể người mẹ xinh đẹp đang lẩm bẩm trong giấc ngủ. Sau đó, giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, anh ta đẩy con cặc đã xuất tinh ra vào mà không cần suy nghĩ! 

"Ahhh, chết tiệt, mẹ thật là sừng sỏ! Làm sao mẹ có thể thiến con ngay cả trong giấc mơ!"

"Con cặc của con trai tôi đang hoạt động mạnh quá, ôi, sướng quá! Tôi sẽ đẩy cậu mạnh đến mức cậu thực sự muốn thiến nó. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đụ mẹ đĩ của cậu đến chết!"

"Mẹ có thích không, con cặc to kinh tởm của mẹ đang cưỡng hiếp mẹ mà không dùng bao cao su và xuất tinh cùng lúc. Mẹ không thể tưởng tượng được đâu, phù, con làm mẹ tốt thế nào, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Kum, con xuất tinh, con thật sự không chịu nổi. Mẹ càng không cho con Oedipus, con càng muốn đụ, à a ah, con không thể dừng lại được, mẹ ơi, mẹ ơi! Con cặc to của con là của mẹ, con chỉ đụ mẹ thôi, ôi, ôi, ôi ~"

Trong giấc ngủ, người mẹ mơ thấy hai Oedipus nổi loạn và bà giận dữ giải quyết. Kết quả là cậu bé biến thái trên thực tế liên tục đẩy con cặc tục tĩu của mình vào âm đạo thiêng liêng và xuất tinh! 

Sự tương phản đột ngột và mạnh mẽ khiến Cao Trách hoàn toàn không thể dừng lại, và việc xuất tinh không liên tục khiến dương vật của anh đau nhức và khó chịu. Tuy nhiên, khi nhìn xuống và nhìn thấy những cánh hoa của hố hổ trắng thượng hạng bị ép ra ngoài một cách khêu gợi, và điểm nối giữa trục thịt và lỗ mật tràn ngập bọt trắng đầy dục vọng, Cao Trạch thở ra một hơi thỏa mãn. 

Sau khi nhẹ nhàng miễn cưỡng rút con cặc ra, chất đục màu trắng nhớp nháp lập tức chảy ra ngoài. May mắn thay, cơ thể mẹ tôi có sức hồi phục mạnh mẽ. Ngay cả sau khi bị một con cặc siêu lớn đụ, cô ấy vẫn có thể hồi phục nhanh chóng. Ngoại trừ quả bóng lớn màu trắng đục ban đầu tràn ra, phần lớn tinh dịch còn lại bị nhốt trong âm đạo. 

"Rõ ràng bên ngoài trông giống nhau, nhưng bên trong chứa đầy tinh dịch. Mẹ đúng là một kho chứa tinh dịch tuyệt vời. Sau này con nhất định phải giữ nhiều tinh dịch hơn cho con!"

Sau khi trút hết cơn giận, chàng trai nằm xuống cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, nói những lời nực cười như vậy với nụ cười tinh nghịch trong khi xoa xoa hai bộ ngực gợi tình. Sau khi thỏa mãn cơn nghiện tay của mình, Cao Trạch lười biếng đứng dậy, sau đó nhìn người đẹp ngủ trên giường cười khúc khích: "Mẹ, vợ, mẹ vất vả rồi, con trai và chồng, con đi chuẩn bị bữa sáng trước, mẹ và vợ tiếp tục ngủ đi!"

"Ừm~"

Thẩm Hà Ngọc nhắm mắt lại tựa hồ đang có phản ứng, Cao Trạch sợ tới mức không dám động đậy. May mắn thay, sau khi người đẹp vừa lật người, thay đổi tư thế ngủ thì nam thanh niên đã tức giận tự tát vào mặt mình. 

“Quá nhiều rồi, nhưng đừng lật đổ nó. Thân thể mẹ rất dẻo dai, con phải thực hiện kế hoạch ngoại tình bền vững!”

Cao Trạch lặng lẽ rời khỏi phòng, nhưng anh không hề biết rằng giây tiếp theo sau khi anh đóng cửa lại, Thẩm Hà Ngọc đang ngủ say tinh nghịch mở một mắt ra, lộ ra nụ cười hài lòng như cũ. Sau đó cô cuộn tròn xoa bụng rồi ngủ thiếp đi. 

Giấc mơ ngọt ngào của bà mẹ mèo lười bị con trai quấy rầy nên chỉ có thể tiếp tục ngủ lại. 

Tuy nhiên, Thẩn Hà Vũ hy vọng rằng sự gián đoạn như vậy sẽ xảy ra hàng ngày. 

Bởi vì ngủ với tinh dịch của con trai tôi thực sự rất an tâm! 

…

"Sáng nay cậu đã chăm chỉ như vậy, chẳng lẽ cậu đã làm sai chuyện gì, muốn bồi thường cho mẹ cậu sao?"

Cao Trạch bưng trứng luộc lên bàn. Vừa ngẩng đầu, anh liền nhìn thấy Thẩm Hà Ngọc chống khuỷu tay dựa vào tường, bắt chéo chân, mỉm cười nhìn anh. 

Vào sáng sớm, chiếc váy ngủ và bộ đồ ngủ quyến rũ gần như trần trụi đã biến mất, thay vào đó là chiếc váy liền hoa. Chiếc váy ngắn quá nóng bỏng chỉ che được phần mông của cô. Một đôi tất trắng viền ren che phủ hoàn hảo phần da thịt mềm mại ở đùi cô. Bàn chân của cô chỉ đơn giản được che bằng một đôi dép. Trang phục của mẹ xinh đẹp hôm nay đơn giản nhưng quyến rũ. Đặc biệt là đôi mắt sáng ẩn chứa nụ cười, mang đến cho cô một cảm giác tươi mát khó tả. 

“Nhà bên có cô bé nào mới lớn không?”

Cao Trạch có chút choáng váng, lẩm bẩm. 

"Bah, anh nói chuyện như một ông già vậy. Cái quái gì vậy? Anh đang cố đối xử với mẹ mình như cô bé ngu ngốc nhà bên có thể bị lừa ngủ với anh bằng cách cho bà ấy một cốc sữa có thuốc mê à?"

Thẩn Hà Vũ cười khúc khích và trêu chọc, giọng nói mơ hồ của anh ấy dường như có điều gì đó muốn nói. Cao Trạch cứng đờ, hiển nhiên là bởi vì từ khóa nhạy cảm nên mới nhớ tới hành vi biến thái ngủ cùng mỹ nhân vào buổi sáng! 

"Ha ha, mẹ thật thông minh, ai có thể lừa gạt mẹ? Thà không thử mẹ mà lên bàn ăn!"

Người thanh niên cụp lông mày, sờ mũi, thản nhiên nói. 

Nhưng người mẹ duyên dáng đã nhanh chóng đến bên con bằng những bước đi nhẹ nhàng. Chiếc áo bó sát tôn lên hoàn toàn thân hình nữ tính gợi cảm của cô, khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực cô thật lộng lẫy. Khi cô nghiêng người về phía trước với sự cám dỗ như vậy, sự cám dỗ và áp lực dành cho chàng trai thật quá sức chịu đựng! 

"Đừng lo, để mẹ thử xem!"

Người mẹ xinh đẹp tinh nghịch cúi xuống và cố tình hạ thấp chiều cao của mình, ngước nhìn đứa con trai tội lỗi của mình với nụ cười như một cô gái trẻ. Bàn tay xinh đẹp của cô đột nhiên chạm vào ngực người sau, ngón tay ngọc mảnh khảnh mềm mại dịu dàng. Chơi xong, Thẩm Hà Ngọc đang mím môi suy nghĩ đột nhiên ôm lấy hắn! 

"Chào!"

"Suỵt!"

Hai mẹ con ôm nhau. Người mẹ ngực khủng mông mỡ nâng mông chạy vào vòng tay con trai như một đứa trẻ nũng nịu. Đầu cô bám chặt như một con mèo con, cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực của chàng trai. Những động tác đơn giản khiến tóc cô cọ qua lại, tạo ra âm thanh xào xạc. 

Anh ấy chỉ ngước mắt lên và thực hiện một động tác im lặng đơn giản bằng ngón tay. Như thể anh đã sử dụng một phép thuật kỳ diệu nào đó, mọi thứ xung quanh anh trở nên yên tĩnh và êm dịu. Ngay cả Cao Trạch cũng không còn căng thẳng nữa. Tìm kiếm sự bình yên trong lòng, anh chủ động đưa tay ôm lấy lưng mẹ. 

"Con lau mà không mặc quần lót, mẹ thật sự không hề bảo vệ con chút nào!"

Anh xoa lưng mẹ qua lại một lúc. Người thanh niên mua tay chân nheo mắt lại, không khỏi phát ra một tiếng lẩm bẩm chết lặng trong lòng. 

Tuy nhiên, cái ôm thoải mái và dễ chịu như vậy trước bữa tối chỉ kéo dài trong chốc lát rồi đột ngột kết thúc dưới câu hỏi nhẹ nhàng của Thẩm Hà Ngọc. 

“Sáng nay cậu có vào phòng mẹ không?”

Cao Trạch đầu óc choáng váng, toàn thân căng thẳng lần nữa, nhưng Thẩm Hà Ngọc tựa hồ đã sớm đoán trước được. Bàn tay mềm mại của anh cẩn thận và chậm rãi vỗ nhẹ vào lưng con trai, xoa dịu sự bối rối của cậu bé bằng tình yêu vô tận của mình. 

"Không, không?"

"Hừ, sao lại không? Đồ lót của mẹ mất rồi. Không phải con ăn trộm à?"

"Đợi đã! Cậu mặc đồ lót khi nào vậy? Không phải lỗi của tôi... Này! Không... Đồ lót là loại gì, tôi không biết!"

"Suỵt, tim tôi đang đập loạn."

Người mẹ xinh đẹp thông minh vừa cho con trai mình thử một việc đơn giản, đầu óc cậu bé sưng tấy lên và đột nhiên trở nên bối rối. 

Tiếng đập của trái tim anh mạnh mẽ và mãnh liệt, giống như khát vọng cháy bỏng của một chàng trai trẻ. Chỉ cần nghe Thẩn Hà Vũ nói, anh đã cảm thấy mình cũng bị lây nhiễm bởi khí lực này. Anh không khỏi muốn thân mật hơn với cơ thể của mình, chiếm đoạt và thậm chí tham lam chiếm hữu mọi thứ về nó ~

"Phew~ Tuyệt vời! Con yêu~ Con của mẹ~"

Người mẹ xinh đẹp ngày càng vui vẻ thoải mái nhắm mắt lại, An Thiên tận hưởng hơi ấm hiếm có. 

Ngược lại, Cao Trách, người bị mất cảnh giác, lại tràn đầy bất an. Anh không ngừng nhớ lại chi tiết vụ cưỡng hiếp và tự hỏi liệu người mẹ xinh đẹp của anh đã tỉnh dậy hay chưa. Anh ấy vô cùng lo lắng.

"Em chưa tỉnh à? Dù sao cũng là loạn luân. Anh đã xuyên vào em đến mức mẹ sẽ giết em chứ đừng nói là để em xuất tinh."

"Có lẽ cô ấy quá xấu hổ, cho nên giữa lúc đang làm tình thì cô ấy vẫn giả vờ ngủ? Chuyện đó không thể làm được phải không? Trước đây khi tôi lên giường cô ấy, cô ấy sẽ đá tôi ra khỏi giường. Sao cô ấy có thể gầy như vậy!"

"Hay là mẹ thực sự thích tôi, cố ý bị tôi làm tình... Mẹ kiếp, tên khốn Cao Trạch, ngươi thủ dâm đến mức gây ảo giác sao? Dám sa vào chuyện không thể nào như vậy!"

"Vậy cùng lắm mẹ tôi biết tôi vào phòng, không biết tôi làm gì? Có lẽ mẹ cũng không biết tôi vào phòng lúc nào, nhưng sau khi tỉnh dậy, mẹ chỉ phát hiện trong phòng ngủ có thứ gì đó bị động nên đến kiểm tra tôi? Chắc là như vậy, đúng vậy."

Sau khi loại bỏ hết các yếu tố bất khả thi, đáp án còn lại phải là đáp án đúng. Trong lòng Cao Trạch dần dần bình tĩnh lại, anh cũng trở nên tự tin hơn. 

"Hừm, thực ra tôi chỉ bảo cậu dậy thôi, nhưng tôi gọi mấy lần cậu cũng không dậy được, nên cậu phải ra ngoài làm bữa sáng trước."

"Chính là nó..."

Thẩm Hà Ngọc vẫn nheo đôi mắt xinh đẹp lộ ra nụ cười giễu cợt, giả vờ không biết, dần dần buông thiếu niên trong ngực mình ra. 

"Đừng gọi cho tôi nữa. Gần đây vì chuyện của anh mà tối mẹ tôi ngủ không ngon giấc nên sáng ngủ rất say. Nếu không sao thì đừng vào!"

"Nhân tiện, đừng nghĩ đến việc làm điều gì xấu. Hừm, tôi siêu nhạy cảm. Nếu cậu vừa đi ngủ, tôi sẽ tỉnh dậy và đá cậu ngay lập tức! Tôi đã từng đá vào mông cậu, nhưng bây giờ, tôi biết cách đá vào háng cậu rồi!"

Người mẹ siết chặt nắm tay hồng hào cảnh cáo một cách nghiêm túc. Vẻ tự mãn này khiến Cao Trạch gần như cương cứng ngay tại chỗ.

Ôi trời, bà mẹ vừa có cái lồn đầy tinh dịch vừa tự hào nói mình nhạy cảm làm sao. Người mẹ nghiêm túc cho rằng mình đã kiểm soát được con trai mình lại không hề biết rằng cơ thể mình đã được hưởng thụ và tinh trùng non nớt vẫn bơi lội tự do trong âm hộ hổ trắng của mình!

Cảm giác tương phản và vô lý mang lại thực sự đáng kinh ngạc. Trong lúc bàng hoàng, Cao Trạch mơ hồ mong chờ cuộc vui tục tĩu vào sáng mai.

“Mẹ, mẹ đáng sợ đến mức con không dám vào phòng mẹ.” 

"Chậc chậc, biết vậy thì tốt. Lát nữa tôi sẽ dán biển lên cửa. Thôi, cứ nói... Oedipus và chó không được phép vào!"

"Wow! Tại sao tôi lại có thân phận như một con chó? Dù sao chúng tôi cũng là người đứng thứ hai trong gia đình!"

Cao Trạch cười nhẹ, thậm chí hắn còn không nhận ra lời mình thốt ra có gì không ổn.

Chàng trai từng vui mừng vì đã từ bỏ được cơn nghiện Oedipus của mình giờ đây đã chấp nhận vị trí này như một lẽ đương nhiên...

Buổi chiều, phòng khách. 

Hai mẹ con không phải đi làm, không đi học đang bật điều hòa trong phòng khách. Chiếc ghế sofa không quá lớn, vừa đủ cho hai người. 

Nhưng hai mẹ con nằm đối diện nhau thỉnh thoảng sẽ thấy chán và đá vào chân nhau. Tất nhiên, Thẩn Hà Vũ không thích Cao Trách vì luôn chiếm lấy không gian của anh, nhưng Cao Trách lại rất vui khi được chiến đấu với đôi chân lụa trắng của người mẹ xinh đẹp. 

"Đinh đồng ~"

"Ai gửi tin nhắn cho con? Để mẹ xem nhé?"

Điện thoại của Cao Trạch đột nhiên rung lên, Thẩm Hà Ngọc tựa hồ đang xem kịch, nhướng mày, bất cẩn đưa tay ra yêu cầu.

"Cứ thoải mái...đợi đã." 

Chàng trai trẻ ban đầu không có suy nghĩ giấu giếm, nhưng sau khi nhìn thấy tin tức rằng đó là bác sĩ "Lưu Yến", anh ta trở nên lo lắng không thể giải thích được. 

Theo logic mà nói, đoạn ghi âm trò chuyện trong đó là bình thường, thậm chí rất phù hợp với giá trị từ chối Oedipus của mẫu thân, nhưng trong mắt Cao Trạch ngày nay, điều đó không thể giải thích được có chút phiền phức. 

Anh có chút phản kháng, chống lại niềm tin của mẹ rằng anh không còn Oedipus nữa, rồi từ bỏ việc tự mình thử nghiệm. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ hoàn toàn trở lại bình thường, mối quan hệ giữa hai mẹ con vẫn như cũ, thậm chí khoảng cách sẽ ngày càng lớn. 

Trong trường hợp đó, cảm giác tội lỗi khi ngủ với người mẹ xinh đẹp sẽ khiến Cao Trạch khó thở. Chỉ bằng cách trút bỏ những ham muốn bẩn thỉu của mình trong khoảng thời gian mơ hồ, cậu bé mới có thể nói chuyện cười đùa với mẹ ruột như trước mà không ngại ngùng khi gặp người khác. 

"Này ~ bạn nghĩ tôi muốn xem nó!"

May mắn thay, Thẩm Hà Ngọc không quan tâm. Rốt cuộc, cô ấy là người đã gửi tin nhắn. Hành động không cần thiết này chỉ nhằm mục đích ngăn chặn con trai cô nghi ngờ cô. 

Người mẹ xinh đẹp thoải mái duỗi người, cọ xát cơ thể như một con mèo lười trên ghế sofa, khiến chiếc váy vốn đã ngắn của cô bị lật lên một chút. Sau khi "vô tình" đặt ngón chân lên háng con trai, người đẹp trưởng thành mỉm cười đặt điện thoại lên giá đỡ ngực khủng và dường như đang xem một đoạn video ngắn. 

“Ở góc độ này, mẹ không nhìn thấy màn hình của con và cũng không biết bác sĩ Lưu đã đăng gì.”

Tâm trí Cao Trạch đang tập trung vào tin tức, không để ý nhiều đến cử chỉ có phần mơ hồ của mẹ mình. Tuy nhiên, khi mở tin tức về bác sĩ Lưu Yến, đầu anh cảm thấy nặng trĩu! 

Lưu Yến: Đây là những bức ảnh anh nhờ mẹ em chụp cho anh. Ban đầu chúng được cho là dùng để kiểm tra ham muốn Oedipus của bạn sau một tháng, nhưng bây giờ bạn đang gặp khó khăn, tôi sẽ chỉ kiểm tra chúng. 

Lưu Yên: [Hình ảnh] [Hình ảnh] [Hình ảnh]...

Điều đập vào mắt Cao Trách là loạt ảnh đẹp và khiêu dâm. Trong phòng ngủ chính quen thuộc, người mẹ trong những bộ trang phục khác nhau đang tạo dáng và làm nhiều biểu cảm mê đắm để quyến rũ cô. 

Quy mô cường điệu và sự mê đắm tục tĩu chưa từng có gần như làm mới sự hiểu biết của Cao Trách về mẹ mình, đồng thời khơi dậy sâu sắc khát vọng kiến ​​thức và trí tò mò của cậu bé. 

Nhưng nếu bạn đánh giá cao tình trạng hiện tại, con cặc của bạn chắc chắn sẽ cương cứng và hoàn toàn đẩy quần bạn lên! 

"Mẹ kiếp, mặc dù không thật quyến rũ, nhưng, phù, người mẹ trước ống kính lại gợi cảm như vậy. Mẹ kiếp, ở trước mặt ta nàng vẫn có vẻ bảo thủ. Không ngờ... Mẹ kiếp, không, không, không, ta cảm nhận được, nhưng, sao, ta muốn xem cái tiếp theo, ta muốn xem nhiều hơn, nhiều hình ảnh của mẹ ta hơn!"

Vô tình, mặt Cao Trạch đỏ bừng, hơi thở trở nên nóng bức. Bụng dưới của anh ấy đang phập phồng thật sâu, nhưng dương vật lương thiện giữa háng anh ấy vẫn đang run rẩy đầy máu và ngày càng to hơn! 

May mắn thay, Cao Trạch không có nhìn qua. Vừa nhìn đã thấy những ngón chân trắng nõn như lụa của người mẹ xinh đẹp luôn chạm vào quy đầu. May mắn thay, kết cấu khi chạm vào qua lớp vải đã giảm đi rất nhiều nên không thu hút được sự chú ý của người sau! 

Người mẹ xinh đẹp bên cạnh bị anh ta lén lút quấy rối, nhưng anh ta có thể tùy ý xem những bức ảnh xinh đẹp gợi cảm của cô ta. Niềm vui do việc này mang lại thực sự đã giết chết Cao Trạch. 

Lưu Yên: Cậu thấy thế nào? Bạn có cảm thấy nó không? Nếu bạn không cảm nhận được thì tôi có một bức ảnh cỡ lớn hơn. 

Tình cờ thay, "Bác sĩ Liu" lại gửi một tin nhắn, cho Cao Trách, người không chịu gục ngã và sẵn sàng chìm, một sự lựa chọn khác. 

Tức là rơi rụng hoàn toàn hơn...

"Ai có thể chịu đựng được!"

Chàng trai than thở trong lòng, nhưng những ngón tay run rẩy vẫn gõ lời nói dối đạo đức giả “Tôi không cảm thấy” trong hộp trò chuyện.

"Nói dối! Nói dối lớn!" 

Thẩm Hà Ngọc đột nhiên mất bình tĩnh, tức giận lẩm bẩm. Đôi chân ngọc lụa trắng của anh bị cơ thể giận dữ đá lung tung nhưng động tác lại nhẹ nhàng hơn trước. Đặc biệt là khi hắn ngẫu nhiên giẫm phải chúng, còn đúng hơn là hắn đang xoa bóp cặc con trai mình qua quần! 

"Ồ, tôi chưa nhắc đến bạn, tôi đang trò chuyện với bộ phận chăm sóc khách hàng của cửa hàng trực tuyến!"

Người mẹ khiến con trai sợ hãi mỉm cười xin lỗi và gửi một loạt ảnh khiêu dâm và tục tĩu hơn cho Cao Trách. Thẩn Hà Vũ tắt điện thoại, nhìn vào giữa khe ngực sâu thẳm và trò chuyện không lời với chàng trai đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại.

"Mẹ vốn muốn mua quần áo mới, nhưng cuối cùng mẹ cũng tìm được cửa hàng. Không ngờ sẽ có sự kiện. Nhưng khi hỏi bộ phận chăm sóc khách hàng, mẹ thực sự nói rằng sự kiện đã kết thúc. Chết tiệt, sau khi kết thúc mẹ vẫn đi chơi. May mà mẹ vẫn chưa đặt hàng. Hehe, con xinh đẹp và thông minh ~"

Người mẹ quyến rũ với cái nháy mắt dễ thương cố gắng cầu xin con trai mình khen ngợi, nhưng Cao Trách, người không thể rời mắt khỏi con và nhìn chằm chằm vào bức ảnh thậm chí còn rõ ràng hơn về mẹ mình trong tư thế bán khỏa thân, đã thản nhiên đáp lại. 

"Ồ, mẹ trắng quá! Không, mẹ to quá phải không? Mẹ thông minh quá!"

Trong bức ảnh mà tôi đang ngắm nhìn, người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt ngốc nghếch mở cúc để lộ bộ ngực to trắng nõn. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp véo bộ ngực khủng từ bên cạnh và dùng một chút lực tạo thành một khe núi sâu ở giữa. Nếu tôi có thể nhét một con cặc to vào đó và xoa bóp, chắc tôi sẽ chết vì sung sướng ngay tại chỗ phải không? 

"Này, con thậm chí còn không quan tâm đến mẹ mình! Tại sao con không cho mẹ xem bộ quần áo đẹp mà bà mặc?"

Thẩm Hà Ngọc trợn mắt nhìn con trai, sau đó mím môi cười bắt đầu hồi tưởng. 

"Con còn nhớ mẹ con có một chiếc váy trắng nhỏ có hoa vàng trước ngực không? Khi còn nhỏ, con rất thích ôm đùi mẹ từ bên cạnh, sau đó nghịch ngợm dùng đầu vén váy lên giấu dưới váy mẹ, để đùi mẹ lộ ra!"

Người mẹ phía trước đáp lại vui vẻ và ngọt ngào. Cô đắm chìm trong niềm hạnh phúc tuyệt vời và dường như không biết đôi chân mình thân thiết với con cặc to lớn của con trai mình đến mức nào. 

Cùng lúc đó, Cao Trách, người ban đầu không có thời gian để ý đến những gì mẹ mình nói và trong đầu tràn ngập những bức ảnh cỡ lớn của mẹ, dần dần không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. 

"Sao có thể... trùng hợp như vậy! Bức ảnh này không phải chính là chiếc váy trắng nhỏ mà mẹ nhắc đến sao?"

Trong ký ức của tôi, chiếc váy trắng nhỏ có hoa vàng vốn trong sáng, xinh đẹp và thể hiện rõ nhất thân phận thiên thần của mẹ tôi giờ đã trở thành một món đồ chơi tương phản và dâm đãng trong bức ảnh! 

Mang đôi giày cao gót gợi cảm, người mẹ xinh đẹp chỉ đứng bắt chéo đôi chân ngọc. Đôi tay thanh nhã của cô hết lần này đến lần khác nhấc chiếc váy thon dài lên, cuối cùng lộ ra cái bụng trắng như tuyết. Chiếc váy trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và bảo thủ đã trở thành công cụ tô điểm cho đôi chân thẳng và vùng kín đẹp nhất của cô. Dưới lớp váy trần, cặp đùi đầy đặn, gợi cảm dính chặt vào nhau nên dù không mặc nội y nhưng lỗ hổ trắng sạch sẽ không lông của bà mẹ xinh đẹp cũng không bị lộ hết. Dưới gò mu đầy đặn và nhô cao, mơ hồ chỉ thấy một khe thịt hồng nhuận mềm mại. 

Dẫu vậy, hình ảnh lướt váy tương phản này vẫn chiếm được cảm tình của chàng trai, đến mức trở thành hình ảnh trong sáng và không tì vết của tuổi thơ. Anh bực mình vì không chui vào giữa đùi mẹ mà chơi hết mình với âm hộ tuyệt vời này ~

"Ồ, nhân tiện, đồng phục trường cấp mấy năm trước cũng nhỏ đi, có thời gian thì phải thay bộ khác. Haha, hồi cuối tuần Ozawa thường ngủ nướng, sợ nhất là tôi sẽ đánh thức cậu khi mặc bộ đồng phục này. Mỗi lần như vậy, tôi sợ đến mức nửa tỉnh nửa mê, bò loanh quanh, nhìn lịch rồi mắng mẹ..."

"Cuối tuần và Chủ nhật nên mặc loại quần áo đi làm nào? Nó khiến tôi nghĩ hôm nay mình phải đến lớp!"

"Ha ha, buồn cười quá!"

Người mẹ xinh đẹp mỉm cười nháy mắt với con trai khi nhớ lại những kỷ niệm ngọt ngào. Thật trùng hợp, bức ảnh đẹp khổ lớn tiếp theo của Cao Trách cũng chính là bộ đồng phục giáo viên của mẹ cô. 

Không biết mọi chuyện đã được sắp đặt hay là số phận! 

Nói chung, những bức ảnh khỏa thân cộng thêm kỷ niệm của người mẹ xinh đẹp thật tuyệt vời! 

"Đồng phục của giáo viên thật quyến rũ! Sao trước đây tôi lại sợ hãi đến thế! Ahhhhhh, tôi xấu hổ quá!"

Cao Trạch khó chịu vì sự ngu dốt của mình khi còn nhỏ. Đồng thời, anh phóng to và phóng to màn hình điện thoại di động của mình. Anh ta muốn tự mình vào cuộc và đánh lén mẹ của giáo viên nghiêm túc và dâm đãng! 

Toàn bộ cúc áo sơ mi trắng dưới khăn choàng đen đều được cởi cúc, chiếc áo lót có họa tiết hoa bị ngón tay kéo ra. Người mẹ cằm trắng nõn nhìn chằm chằm vào ống kính với vẻ mặt lạnh lùng. Chiếc kính dùng để trang trí càng khiến khí chất giáo viên nghiêm túc của cô được yêu thích hơn. Tuy nhiên, chiếc váy hông ôm sát phần thân dưới gợi cảm đều bị xắn lên. Đôi tất đen và quần lót ren đầy vẻ quyến rũ. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống một giáo viên? 

"Haha, tôi cần mua quần áo đi làm và quần áo ở nhà. Chiếc váy len màu hồng tôi mặc có hơi bồng bềnh, nên thay đi."

"Đúng vậy, lẽ ra phải thay từ lâu rồi, đều là lỗi của Ozawa. Khi còn nhỏ, tôi hay kéo sợi váy len của mẹ mà chơi. Vốn dĩ nó che được đầu gối của tôi, nhưng lần trước mặc vào, nó còn không che được cả đùi!"

Nhớ lại con trai mình đã làm điều xấu, người mẹ tức giận giẫm lên cặc của Cao Trạch, khiến cô khoái cảm khi liên tục sưng tấy và nước chảy ra. Tuy nhiên, sự chú ý của chàng trai hoàn toàn tập trung vào bộ ảnh mới và anh không hề quan tâm đến tình trạng nóng nảy đáng xấu hổ của mình.

Trong ảnh, người mẹ mặc váy len hồng đỏ mặt ngượng ngùng. Đầu gối của cô ấy hơi cong và cô ấy đang ngồi xổm với hai chân gập lại, như thể cô ấy đang nhịn tiểu. Trên thực tế, những ngón tay trong lòng bàn tay không có chỗ dựa của cô đan xen để che đi phần bụng dưới của cô, nhưng cái lỗ hổ trắng xinh đẹp không có lông của cô lại bị lộ ra một cách dâm đãng! 

Một mảnh len mảnh mai rơi ra từ chiếc "váy" chỉ dài tới bụng dưới, nối với quả cầu lông màu hồng lăn xuống dưới chân người đẹp. Để chụp được bức ảnh hấp dẫn như vậy, mẹ tôi còn chủ động xé váy. Đó không phải là bất cẩn! 

Hoặc ngậm vú, hoặc thè lưỡi ngọt ngào, hoặc nháy mắt, hoặc vuốt ve âm đạo...

Trong mỗi bức ảnh sống động và rõ ràng, Thẩn Hà Vũ trong bộ trang phục quen thuộc của Cao Trách đang thể hiện sự mê đắm tục tĩu của mình một cách khêu gợi, trái ngược hoàn toàn với cô gái đối diện đang mỉm cười hồi tưởng về quá khứ! 

Vô tình, ham muốn của Cao Trách không thể kìm nén được nữa, dương vật sưng tấy đau đớn buộc anh phải nhanh chóng tìm nơi để trút giận! 

“T-tôi sẽ đi tắm!”

Cậu bé quyết định phơi bày vẻ đẹp gợi cảm của mẹ mình với tinh dịch đậm đặc lăn xuống ghế sofa trong tâm trạng xấu hổ, khom lưng lẩm bẩm điều gì đó rồi rời đi trong tư thế kỳ lạ. 

“Tắm xong thì về phòng chơi game. Mẹ chắc hôm nay buồn ngủ vì ngủ không đủ giấc… Con ngủ trưa một lát, tối gặp lại. Hehe, bây giờ không có ai tranh ghế sofa với mẹ đâu.”

Chỉ một giây trước khi bóng dáng Cao Trạch sắp biến mất, Thẩm Hà Ngọc uể oải duỗi người, thân hình đầy đặn gợi cảm quyến rũ thoải mái duỗi ra trên ghế sô pha ba chỗ. Những ngón chân cong của anh ấn vào lớp da, và cơ thể thanh tú của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Cuối cùng, cô nằm xuống như quả bóng cao su xì hơi và yên bình nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

“Cậu lại ngủ nữa à…”

Vì lý do nào đó, Cao Trạch cảm thấy ảnh cỡ lớn trên điện thoại đột nhiên có mùi khó chịu, thân thể đang chuẩn bị vào phòng tắm tắm đột nhiên quay lại, nửa đầu lộ ra ngoài lối đi, im lặng nhìn mỹ nhân trên ghế sô pha cách đó không xa bằng đôi mắt kích động dâm đãng. 

"1000, 999, 998..."

Chàng trai bắt đầu kiên nhẫn đếm ngược, mười phút trôi qua nhanh chóng. Sau khi xác nhận người mẹ xinh đẹp không hề có phản ứng gì, chắc chắn là đã ngủ rồi, anh rón rén đi tới chỗ cô. 

"Ha ha, thật sự là đỉnh cao!"

Dù chia tay còn hơn là mới cưới và chỉ mới ngủ với người mẹ xinh đẹp được nửa ngày nhưng ham muốn mãnh liệt và niềm đam mê không thể chịu đựng được tích tụ trong những bức ảnh khổ lớn của chàng trai vẫn khiến chàng trai không khỏi khen ngợi thân hình thanh tú và trưởng thành này! 

Có lẽ vì kết hợp nhiều loại trang phục mà bộ phận sinh dục vốn đã xinh đẹp, quyến rũ lại càng tô điểm trong ảnh thêm quyến rũ. Mặc dù lúc này mông và ngực đều được bọc trong quần áo, nhưng Cao Trạch vẫn có cảm giác như có thể nhìn xuyên qua quần áo, ngơ ngác nhìn người mẹ bên dưới mình. 

"Phew! Con cặc của tôi cảm thấy khó chịu quá. Tất cả là lỗi của tôi. Cô ấy cư xử trái ngược như vậy và cứ dẫm lên cặc tôi!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp trước đi, ta không phải Oedipus. Tại sao vừa rồi mẹ lại dẫm lên ta? Ta quay lại báo thù cũng không phải là quá đáng đâu?"

Cao Trách, người đã tự lừa dối mình, đã tìm ra một lý do khác để sa đọa. Chàng trai khỏa thân rón rén ngồi xuống một bên ghế sofa. Do dự một lát, một bàn chân ngọc lụa trắng nõn bị hắn nhẹ nhàng ôm lấy.

"Ờ..."

Người mẹ xinh đẹp đang nằm dường như vẫn chưa chết vì ngủ. Đột nhiên cô lẩm bẩm, đồng thời, bàn chân ngọc đang giơ lên ​​xấu hổ co rúm lại, thu lại!

"Chết tiệt, trả lại cho tôi!"

Cao Trách lo lắng nhưng anh không còn cách nào khác là phải chơi. Trò chơi bắt chân có vẻ căng thẳng quá. Ngay lúc Cao Trạch muốn bỏ cuộc, người mẹ trước mặt lại thay đổi tư thế ngủ. Đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa trắng gợi tình của cô được tách ra ở giữa và hai bàn chân cô khép lại với nhau tạo thành một hình thoi tuyệt đẹp. Lòng bàn chân cô muốn dính chặt vào nhau, nhưng độ cong tuyệt đẹp của lòng bàn chân đã khiến giữa hai chân cô hình thành một khe gợi tình! 

"Thật là một cái lỗ chân hoàn mỹ! Mẹ thật sự không hiểu chút nào, trước đây ngu ngốc dẫm nát cặc của con, bây giờ lại làm ra hành động dâm đãng như vậy. Này, thà lợi dụng con còn hơn lợi dụng người khác!"

Cao Trạch nghiêng người về phía trước, gần như đè lên mẹ mình. Sau khi đặt hai tay lên ghế sofa ở hai bên đùi của người mẹ xinh đẹp, anh dùng tư thế chống đẩy để đưa chính xác dương vật sưng tấy đến khó chịu vào giữa các điểm dưới chân được cấu tạo tự nhiên! 

"Phew, được rồi, cảm giác thật tuyệt!"

Đôi chân ngọc vốn đã gợi cảm lại càng tuyệt vời hơn khi được bọc trong lớp lụa trắng mềm mại. Ngay cả khi chỉ có thể nhét đầu vòi vào khe hở thì vẫn rất thoải mái. Đặc biệt là đôi chân ngọc không biết tại sao lại có vẻ thích cảm giác dính chặt vào nhau. Khi họ cảm nhận được có thứ gì đó đang đẩy nhau ra xa, đôi chân xinh đẹp của hai bên không hiểu sao lại tăng lực kẹp, cố gắng ép ra vật lạ ở giữa! 

"Ơ?"

Chưa kể, chỉ cần có sự trợ giúp của nước ép tình dục trơn tru, đôi chân xinh đẹp đã dễ dàng chống cự lại sự xâm lấn. Cao Trạch kêu lên một tiếng, quy đầu trượt ra khỏi lỗ chân tuyệt mỹ! 

"Ờ!"

"Ha!"

Khoảng thời gian sau đó, mẹ cô dường như đã tỉnh táo lại. Thẩn Hà Vũ, người đang cố tình quan hệ tình dục bằng chân với con trai mình, liên tục kẹp chân cô và dùng ma sát để bóp con cặc của anh ra ngoài, trong khi con cặc bị kích thích không ngừng đẩy vào trong! 

Dưới vỏ bọc của ham muốn, Cao Trách, người không biết tư thế chống đẩy này tiêu tốn nhiều năng lượng như thế nào, đã nhanh chóng đổ mồ hôi. Mãi đến khi đôi tay nâng đỡ cơ thể đau nhức, hắn mới run lên, thanh niên nhận ra có chuyện không ổn liền lén nói có chuyện không ổn! 

Nhưng vẫn còn quá muộn! 

"Chà... Hiện giờ tôi đã bị bắt rồi. Hay tôi giả vờ ngủ thì sao? Bằng cách này tôi có một chút cơ hội thoát khỏi nó!"

Mặt Cao Trạch trực tiếp áp vào bụng Thẩm Hà Ngọc. Cậu bé vốn tưởng rằng sự kích thích như vậy sẽ đánh thức người sau đã đợi rất lâu, nhưng tất cả những gì cậu nhận được chỉ là sự lên xuống không ngừng của bụng người mẹ xinh đẹp khi bà thở. 

"Ozawa Hôi Hôi, con đã bóp chết mẹ rồi! Nếu con cứ giả chết, mẹ sẽ đứng dậy chửi rủa! Nhưng mà cặc của con cứng và nóng quá, con không đành lòng buông ra..."

Thẩm Hà Ngọc mở một mắt, nhìn đứa con ruột vùi đầu vào bụng mình như con đà điểu nhỏ khi sợ hãi, trong lòng tức giận nghĩ. 

Cậu bé ngày xưa rất bám mẹ và dễ thương nhưng giờ đã lớn và có thể gây áp lực lớn cho mẹ như một người đàn ông trưởng thành. 

"Ừ, tôi có nó."

Người phụ nữ trẻ và trưởng thành vui vẻ nhớ lại quá khứ nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. Bà mỉm cười đưa tay chạm vào đầu con trai, rồi thì thầm nhẹ nhàng như một giấc mơ. 

"Huha~ Bụng con nặng quá. Mang thai thật phiền phức. Con mong có thể sinh ra a...hehe, một cậu bé mập mạp. Mẹ, ừm, thích con trai nhất~"

Lời nói trong lúc ngủ êm dịu và yên bình nhanh chóng xoa dịu tâm trạng ngơ ngác của Cao Trạch. Cảm nhận được những động tác tò mò và vui đùa của mẹ, anh hơi bạo dạn ôm lấy mặt mình. 

“Hình như mẹ nằm mơ thấy mình có thai. Nếu mình cử động thế này, mẹ có nghĩ là em bé đang đá mình không?”

Vừa chợt nảy ra ý nghĩ kỳ lạ, bà mẹ ngầm cười khúc khích nói: "Này con bé, con mạnh mẽ quá. Ừm, con đang đá vào bụng mẹ. Anh ấy chắc chắn là đàn ông. Anh ấy là đàn ông. Anh ấy hoạt bát như vậy. Mẹ có thể cảm nhận được, mẹ rất thích!"

"Nếu thích thì ăn thêm đi!"

Cao Trách hoàn toàn bị đánh lừa bởi kỹ năng diễn xuất giả tạo của người mẹ xinh đẹp của mình. Cảm thấy không thể đánh thức cô dậy, anh quyết định lại thưởng thức âm hộ hổ trắng ngon nhất!

Anh ta đột nhiên ngồi dậy và không lịch sự chút nào. Anh đặt đôi chân của người mẹ xinh đẹp vào trong tay mình, rồi cưỡng ép duỗi thẳng eo. Sau khi đặt con cặc khiêu dâm của mình vào giữa đũng quần lộn xộn của váy, lòng bàn tay khiêu dâm của anh từ dưới váy luồn vào, trực tiếp dọc theo gò mu phồng lên, chạm vào vị trí trên bụng mẹ! 

Với một chút áp lực, người mẹ đang đắm chìm trong giấc mơ thụ thai lập tức lại lẩm bẩm vui vẻ. 

"Ồ, con hư, con lại đá mẹ nữa, con không thể làm được nữa, mẹ sẽ, ôi, xấu hổ quá!"

“Đúng vậy, đứa bé lại làm cho mẹ xấu hổ rồi. Nhìn phần dưới của mẹ đi, chậc chậc, dịch âm đạo đã làm ướt âm hộ hổ trắng đến mức phản chiếu ánh sáng!”

Chiếc váy ngắn siêu gợi cảm chỉ cần kéo vài cái đơn giản là lỗ mật hổ trắng khiêu gợi lộ ra một cách dâm đãng. Ngày xưa, con hổ trắng còn nhút nhát và hẹp hòi, nhưng sau sự phát triển của buổi sáng hôm nay, nó dần trở nên không kiềm chế được. 

Nước hoa ẩm ướt chảy trong thung lũng khe nứt hơi hé nở màu hồng. Môi âm hộ và môi âm hộ xinh đẹp giống như những vách đá và khe núi ở hai bên thung lũng rạn nứt. Nhưng khi quy đầu hơi hướng về phía trước, hai miếng thịt xinh đẹp tách ra một cách vô cùng gợi tình, chiếc vòi thịt ấm áp giống như một cái miệng nhỏ nhắn dễ thương. Nó lập tức bám vào cây nấm thịt to cứng, hy vọng có được tình yêu tự do!

"A, wuwu, mẹ thật kỳ lạ, haha, phía dưới rõ ràng, ừ, ừ, đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ tình dục, con à ~ Mẹ hình như, ừ, nghĩ, nhớ bố con ~"

Thẩm Hà Ngọc vốn dĩ tìm cớ đặt mình vào trạng thái mê man, mê đắm để con trai mạnh dạn đụ cô. Cô thậm chí còn không nghĩ tới việc này có vấn đề gì, nhưng lòng ghen tị của Cao Trạch đột nhiên bộc phát, sắc mặt đột nhiên trở nên u ám. 

"Mẹ thối, đừng nghĩ đến lão khốn nạn bỏ rơi vợ con! Ôi, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, đừng nghĩ đến hắn!"

Cao Trạch ác độc nói rằng anh không có ấn tượng tốt với cha mình, người mà anh chưa từng gặp mặt, nhưng bây giờ anh coi mẹ xinh đẹp của mình là điều cấm kỵ, anh sẽ không cho phép mỹ nhân dưới háng của mình nghĩ đến người đàn ông khác.

Cú đánh giận dữ gần như xuất phát từ trái tim. Cao Trách hung dữ đụ Thẩn Hà Vũ, giáng cho Thẩn Hà Vũ một đòn thỏa mãn. Quy đầu khổng lồ lao thẳng vào trong, vô số nếp thịt trong âm đạo trưởng thành dường như chẳng là gì cả. Vô số vòng thịt săn chắc và ẩm ướt dường như bị xuyên thủng và kết nối một cách cưỡng bức. Anh ta đụ đứa con trai ngọt ngào và ngọt ngào của mẹ mình mạnh đến nỗi anh ta đụ âm đạo chất lượng hàng đầu này thành hình dạng cực khoái buổi sáng! 

"Vua, tên khốn! Đồ chó đực hôi hám! Đi đi, ô ô, đi làm ầm ĩ đi, haha!"

Thẩm Hà Ngọc thậm chí còn không có thời gian để phân tích suy nghĩ của con trai mình. Dù có mắng thì cô cũng chỉ chửi trong lòng. Sau đó, mỹ nữ trưởng thành dùng ngón chân kẹp chặt quần áo của con trai, lỗ hoa co giật phun ra nước dâm đãng!

Chỉ với một cú nhấp chuột vào con cặc to lớn của con trai, anh ta có thể khiến người mẹ vô cùng mê đắm của mình đạt cực khoái! 

Với dòng nước tình dục tự do và sự co bóp dâm dục của âm đạo phụ nữ gợi tình, người mẹ đã chính thức bước vào trạng thái động dục đầy quyến rũ. Không chỉ có làn da trắng mịn hồng hào mà khuôn mặt cũng thanh tú như một bông hoa. Ngay cả khi nhắm mắt lại, thái độ quyến rũ đó vẫn rất thu hút đàn ông! 

Chỉ là Cao Trạch càng khó chịu hơn! 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, mẹ đang cực khoái và nóng nảy, mẹ có nghĩ là tên khốn đó đang làm mẹ hài lòng không? Chết tiệt, là tôi! Là tôi làm tình với mẹ! Tôi không ngờ, haha, con trai của chính mẹ đã hãm hiếp mẹ, con trai lớn của mẹ, khi mới sinh ra đã cực kỳ Oedipal, muốn đụ chết đứa con trai to lớn của mẹ! Tuyệt không? ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Chàng trai gầm gừ đầy âm mưu, sự ghen tị và oán giận hiện rõ trên khuôn mặt, và phải mất một lúc, người mẹ thông minh của anh ta mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra! 

"Thằng nhãi này, thực ra mày đang ghen tị với ông bố rẻ tiền của mình. Đó là tất cả những gì mày có à? Rõ ràng là mày đã đụ mẹ mày, vậy tại sao mày vẫn, ừm, keo kiệt thế? Cười đi, tao đang cười!"

Thẩn Hà Vũ, người đang bị đụ, có chút chết lặng trong giây lát. Ông không ngờ rằng con trai mình sẽ đụ ông với một niềm vui gần như bạo lực chỉ vì ông tùy tiện nhắc đến cha mình. 

Có nghĩa là, Thẩn Hà Vũ đã từ bỏ Sai Cao Trách từ lâu và tùy tiện đề cập đến nó mà không để tâm. Chỉ có thanh niên còn chưa hoàn toàn buông bỏ, còn có chút ám ảnh mới nổi điên và ra tay quyết liệt như vậy! 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Tôi nhớ bố tôi quá! Sao anh không đi tìm tôi? Chết tiệt, anh không muốn tôi nữa! Tại sao anh lại muốn con trai tôi? Nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ vợ chồng của hai người! Haha, tôi thậm chí còn cắm sừng anh ta và đụ mạnh vào âm hộ của mẹ tôi! Tôi thực sự không phải là con người, haha!"

"Đều là lỗi của con, mẹ ơi, tại sao mẹ lại có thai với con! Nếu con không mang thai, làm sao có thể chọc giận ông nội hay chia tay bố? Haha, con là một tên vô lại, tiểu khốn nạn đã phá hỏng tình cảm vợ chồng của hai người, mẹ bị con cưỡng hiếp là chuyện đương nhiên. Đây là quả báo, mẹ có biết quả báo không?"

Cao Trạch càng nghĩ càng tức giận. Cuối cùng, anh ta không hề kìm nén giọng nói mà chỉ hét lên với một nụ cười gớm ghiếc. 

Thẩn Hà Vũ, người không còn cách nào khác ngoài bị đụ một cách điên cuồng, đã hoảng sợ đến mức hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên cô thấy một đứa con trai hung hãn như vậy. Cô sợ đến mức anh sẽ không thể nghĩ tới điều đó. Nếu biết điều này, cô đã không nhắc đến tên khốn đó. 

"Đừng, đừng làm điều gì ngu ngốc. Đó là lỗi của mẹ tôi. Bà ấy là người phụ nữ tồi tệ. Liên Tử vẫn không dám nói gì hay bày tỏ tình cảm, điều này khiến Tiểu Trạch suy nghĩ lung tung. Muốn trách thì trách mẹ cô ấy..."

Thẩm Hà Ngọc tràn đầy khó chịu, ham muốn tình dục giảm đi rất nhiều. 

Tôi đã nghĩ rằng cuộc sống loạn luân tuyệt vời, bí mật tận hưởng niềm vui trong cuộc sống hàng ngày và giấu kín nhau sẽ tồn tại mãi mãi. Tuy nhiên, làm thế nào một mối quan hệ chỉ được duy trì bằng xung lực tình dục có thể kéo dài lâu dài? 

Nếu chúng ta không thể bày tỏ sự chân thành của mình với nhau thì sẽ không thể thực sự vượt qua được cái gọi là cấm kỵ và đạo đức để thực sự ở bên nhau! 

Người mẹ vô tội chỉ vô tình chạm vào một điều cấm kỵ mà dẫn đến hậu quả như vậy. Cuối cùng, đó là sự thiếu tự tin quá mức của con trai Oedipus. 

Nếu không lấy được thì hãy tiêu diệt nó!

Cao Trạch mất bình tĩnh, đầu óc phát điên. Nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp như thế này mà vẫn chưa tỉnh lại, anh đã có một hành động táo bạo!

Cao Trạch đột nhiên bịt miệng người mẹ xinh đẹp, cúi người xuống đụ nàng thật sâu, phát ra một tiếng kêu quái dị!

"Mẹ! Con đến đánh thức mẹ! Mẹ có thích con cặc to của con không? Từ giờ nó sẽ đánh thức mẹ dậy!"

Cao Trạch hung ác nói, cái kia không chút nao núng ác ý khiến Thẩm Hà Ngọc toàn thân cảm thấy lạnh lẽo. Cô chưa bao giờ nghe thấy giọng điệu như vậy từ con trai mình kể từ khi còn nhỏ. Bây giờ cô thực sự hoảng sợ. Ngay cả khi cô tiếp tục chống lại mối quan hệ tình dục bất thường này, cô vẫn mở to đôi mắt dịu dàng và nhìn chàng trai với ánh mắt đau khổ cầu xin sự tha thứ.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi! Mẹ có thích con cặc to của con không? Nó lưng trần. Mẹ không ngờ rằng người chồng yêu thương nhiều năm không gặp trong giấc mơ mùa xuân của mẹ lại biến thành một đứa con trai Oedipus thú tính. Haha, khoảng cách này có phải là vô vọng không? Nhìn đôi mắt nhỏ đau khổ đó, thật sự rất hấp dẫn!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, haha, ta đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Cảm giác sướng quá. Nóng quá. Sao không bị ta đụ sớm hơn? Ngươi biết tại sao Oedipus của ta còn sinh ra. Haha, ngươi đáng bị ta cưỡng hiếp. Địt mẹ cho đến chết. Địt mẹ ngu ngốc đến chết. Ta để ngươi sinh ra ta. Ta thích sinh con lắm." Ta, ồ, ồ, ta sẽ, haha, ta sẽ cho ngươi đầy tinh dịch, sinh cho ngươi một đứa con ngoan để cưỡng hiếp ngươi. Dù sao mẹ ta xinh đẹp như vậy, hơn mười năm cũng sẽ bị đụ, ha ha, đến, đến, tinh dịch... tinh dịch của con hoang, đây, đây, đưa cho ngươi, đưa cho mẹ!"

Khi Cao Trạch cười vui vẻ như ác quỷ, một lượng lớn tinh dịch tự do phun ra, không chút kiềm chế phun vào cơ thể mẹ ruột của anh!

Nhưng khi tinh dịch phun ra, không chỉ có ham muốn mãnh liệt mà còn có tâm hồn ngây thơ và thú vị vốn có của chàng trai. Sau một cơn rùng mình quen thuộc và xa lạ, Cao Trạch tê liệt rút dương vật ra như một xác chết khô, rồi dựa lưng vào ghế sô pha bên kia, giống như một tử tù chờ xét xử, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà...

"Tôi... đã làm gì vậy?"

Ngay cả những người yêu nhau đã quen nhau nhiều năm cũng sẽ có sự thay đổi tính tình mạnh mẽ do cảm xúc không ổn định. Khu phức hợp Oedipus dị dạng và cảm giác tội lỗi khi ngủ với nhau cũng như chứng rối loạn tâm thần bốc đồng của Cao Trách trẻ tuổi đã dẫn đến tình trạng hiện tại.

Thẩn Hà Vũ cũng ngơ ngác. Mặc dù bà cũng thích thú nhưng cách cư xử của con trai khiến bà theo bản năng phản kháng. Hãy suy nghĩ kỹ, nếu không phải vì tác dụng phụ của việc điều trị mà bà yêu con trai mình, liệu một ngày nào đó bà có bị con trai cưỡng hiếp như bây giờ không? 

Dù là người mẹ có phạm sai lầm trước thì dù người phụ nữ hay bà mẹ đơn thân nào bị bắt nạt như thế này thì từ tận đáy lòng, bà cũng không thể chấp nhận được phải không? 

"Cao Trách, anh... anh thực ra..."

Sau khi đạt cao trào, Thẩm Hà Ngọc vội vàng khép đôi chân xinh đẹp lại, cuộn tròn thân hình thanh tú sang bên kia ghế sô pha, đưa tay xấu hổ trách móc.

Dù mọi chuyện có phát triển thế nào đi chăng nữa, trước tiên bà vẫn muốn thuần hóa con thú tàn bạo trong lòng con trai mình. Suy cho cùng, nếu việc hiếp dâm phụ nữ xảy ra với những người phụ nữ khác, cô ấy chắc chắn sẽ suy sụp với tư cách một người mẹ!

"Mẹ ơi! Tôi không thể giúp được!"

Có vẻ như phản ứng của người mẹ xinh đẹp không còn dữ dội như trước khi nhìn thấy chiếc cốc máy bay. Cao Trạch sửng sốt một lát, vẫn có ý chí tự vệ. Anh không khỏi ngồi thẳng dậy, công khai nhìn chằm chằm vào mỹ nhân xấu hổ và tức giận đối diện.

Tôi nhìn thấy đôi bắp chân trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ căng thẳng đan vào nhau, cố gắng che đậy vùng kín trần trụi của mẹ, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy đầu gối, đầu gối bất an của mẹ tựa vào đó. Đôi mắt đẹp thư thái vốn luôn sáng ngời ẩn chứa nụ cười giờ đây trở nên lúng túng, đầy lo lắng và hoảng sợ.

Không biết có phải sự vi phạm bạo lực của Cao Trách đã phá hủy hình ảnh cao quý, tao nhã và mạnh mẽ vốn không thể báng bổ của người mẹ xinh đẹp hay không; hay là người mẹ vừa mất lòng vì hành vi bạo lực của con trai mà trở nên yếu đuối, khuất phục nên không dám kích thích con trai mình nữa ~

Hiện tại, Thẩm Hà Ngọc không còn mạnh mẽ như trước nữa. Ngay cả con hổ cái hung dữ nhất cũng sẽ đầu hàng người khác giới theo bản năng vì cơ thể của nó bị chiếm hữu sau khi bị cưỡi.

Hơn nữa, mục tiêu lại là một đứa con trai bỏ trốn mà cô chưa từng gặp trước đây. Cảm giác không chắc chắn và khó nắm bắt khiến người phụ nữ cảm thấy bối rối như thể đang đối mặt với một người lớn xa lạ.

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm! Em xinh đẹp như vậy, em không cần phải khổ sở như vậy!"

Cao Trạch cảm thấy đây có lẽ là lần duy nhất anh có cơ hội bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình với mẹ. Một khi người sau lấy điện thoại di động ra và gọi cảnh sát, có lẽ anh ta sẽ phải ngồi tù trong thời gian ngắn.

“Đã thân thể cũng có dục vọng, vì sao không tìm nam nhân nữa? Hay bạn vẫn đang nghĩ về người cha đã bỏ rơi vợ con? Tại sao bạn không đi tìm anh ấy? Dù sao thì anh cũng chỉ là gánh nặng sau khi em vui vẻ mà thôi. Cậu có thể bỏ nó đi..."

"Im đi! Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không!"

Thẩn Hà Vũ không hề tức giận khi con trai phàn nàn về việc tại sao mẹ anh, người đã làm mẹ đơn thân nhiều năm nhưng vẫn giữ trinh tiết, lại không kết hôn nữa. Thẩn Hà Vũ không có bất kỳ dao động cảm xúc nào khi mẹ cô, người ghét bố Cao Trách nhất, vẫn "yêu" ông.

Nhưng ngay khi nghe thấy con trai phàn nàn về bản thân và coi thường bản thân, bà mẹ đơn thân đã lao tới như một con mèo hoang nhỏ giận dữ và tát vào đầu cậu bé! 

Đối với một cô bé bướng bỉnh, mang thai và sinh con trước khi bước vào xã hội, thậm chí mất học và phải dựa vào sự hỗ trợ của cha mẹ, đứa con là tất cả trong phần còn lại của cuộc đời cô. 

Sau nhiều năm đầy cảm xúc, Thẩm Hà Ngọc thậm chí còn có thể nhẫn nhịn việc con trai mình cưỡng hiếp và bạo hành cô, nhưng tại sao Cao Trạch lại nói ra những lời tổn thương như vậy? Anh ta yêu nhiều, ghét rất nhiều nên mới nhận được cái tát đầy oán hận và giận dữ này. 

Anh chỉ cảm thấy một tiếng “ù ù”, đòn tấn công mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp trực tiếp khiến con trai anh choáng váng. Cao Trạch ngơ ngác che đầu lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy không thể giải thích được cảm động và nhẹ nhõm. 

"Đây là điều mà một người mẹ phải như thế. Đánh đi, đánh đi, tốt nhất là giết chết tên khốn nạn như ta."

"Tiểu khốn kiếp!"

Sau khi ủ được hai giây, người mẹ trưởng thành gần như gãy cả hàm răng bạc một cách khó khăn mới thốt ra được lời nói ra khỏi miệng. 

"Lẽ ra tôi nên phá thai ngay từ đầu, tên khốn này! Cha ngươi là một tên khốn lớn, còn ngươi là một tên khốn nhỏ! Họ Cao không có người tốt, chỉ biết bắt ngươi... Ô ô ô, một mình bắt ta đi!"

"Tôi nợ anh cái gì Cao Trạch! Ô ô, ngươi có biết trước kia mẹ ta cuộc sống tốt đẹp cỡ nào, lại bị ngươi hủy hoại! Lẽ ra tôi nên đánh bại anh ngay từ đầu! Tại sao tôi lại sinh ra anh! Ô ô ô..."

Người mẹ tức giận đến mức tiếp tục kéo tóc con trai, vừa chửi bới vừa khóc. Thẩn Hà Vũ đã bị oan ức đến mức cảm giác bị mất lòng tin còn đau đớn hơn tất cả bóng tối trên thế giới. 

Người con dành nửa cuộc đời làm con một có thể được giao phó cả đời nói mình không phải đồ vật, vậy mẹ yêu thương anh sâu đậm bao năm qua là gì? 

"Đúng vậy, tại sao bạn lại được sinh ra! Hãy đưa tôi đi ngay bây giờ và gọi điện thoại. Chúng tôi có một người anh họ là đội trưởng đồn cảnh sát! Hãy để anh ấy đến!"

Cao Trạch ôm đầu cố gắng phòng thủ, đồng thời cũng hét lên nhằm tăng tốc độ hủy diệt của chính mình. 

Lời này vừa nói ra, Thẩm Hà Ngọc mím môi suy nghĩ một chút, sau đó đánh mạnh vào đầu con trai mình. 

"Đó là anh họ của cậu! Bác gì thế!”

"Vậy thì anh họ! Chẳng phải cậu muốn nói nếu tôi dám làm điều xấu thì để hắn bắt sao? Hãy để anh ấy đến, đến ngay bây giờ!"

Thẩm Hà Ngọc thất bại trong việc đánh lạc hướng con trai khỏi nỗi ám ảnh của mình, nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét của Cao Trạch, cô nhớ lại một số lời hứa khi còn nhỏ, và đột nhiên có một số suy nghĩ kỳ lạ.

"Bắt ngươi? Tại sao?" 

Người đẹp trẻ trung và trưởng thành thu bàn tay giận dữ của mình lại, hiếm khi có ý nghĩ vuốt lại mái tóc rối bù của mình. Sau một câu khinh bỉ đáp lại, Thẩm Hà Ngọc ngồi khoanh chân, bình tĩnh nhưng không nghi ngờ gì nói. 

“Vì chúng ta đang nói về tuổi thơ nên hãy nói về nó. Cậu còn nhớ mẹ tôi từng nói nếu cậu không dám làm người tốt thì tôi cũng không thể sống được phải không?"

"Cái này..."

Cao Trạch nghe xong lời này có chút áy náy. Không phải là ông không nhớ, mà là có quá nhiều lời nhận xét như vậy kéo dài suốt mười bảy năm cuộc đời ông. 

Nhưng người mẹ càng thường xuyên bày tỏ tình cảm và nói ra vị trí không thể lay chuyển của con trai mình trong lòng thì càng dễ tạo cho mọi người một ảo tưởng rẻ tiền. 

Người mẹ đã ngàn lần nói rằng bà chỉ có con trai, nhưng Cao Trạch lại quên mất bà, nhưng những lời vô tình của bà về chồng đã khiến cậu bé nổi điên. 

Ai là người ích kỷ? Câu trả lời là hiển nhiên. 

“Tôi có phản ứng thái quá không?”

Cao Trạch cuối cùng cũng nhận ra mình có vẻ quá ưu tú, dần dần hiểu được sức nặng của bốn chữ “hối hận”. Tuy nhiên, chàng trai cố che giấu cảm giác tội lỗi với mẹ mình bằng vẻ mặt né tránh đã bị người sau ôm lấy mặt. Sau đó, trán Thẩm Hà Ngọc nhô lên, hai mẹ con gần như áp mặt vào nhau. 

Và sau đó...

Người mẹ xinh đẹp cười lạnh như chửi rủa, chậm rãi đọc: “Cao Trạch, mẹ sẽ tự hủy hoại mình. Bạn sẽ phải trả giá đắt cho những gì bạn đã làm ngày hôm nay. Con sẽ không bao giờ mất đi người mẹ cũ của mình, mẹ hứa!"

Nói xong, Thẩm Hà Ngọc nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hôn chàng trai trẻ trong lúc anh vẫn còn đang bàng hoàng, suy nghĩ phải chăng mẹ xinh đẹp của mình sắp nhảy lầu tự tử! 

"Ừm, ha, ừm~"

Sự đảo ngược bất ngờ khiến Cao Trách mất cảnh giác. Mãi cho đến khi môi và răng của mẹ bị chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngon của mẹ cạy ra, họ hôn nhau bằng những chiếc lưỡi trìu mến và kéo dài, Cao Trách mới như bị sét đánh và cố gắng vùng vẫy chống cự! 

"Không!"

Nhưng Thẩm Hà Ngọc đang tức giận làm sao có thể buông tha con trai mình? Thân hình đầy đặn và dâm đãng tạm thời quên đi sự xấu hổ và ngượng ngùng dưới sự kiểm soát của mong muốn trả thù. Người mẹ xinh đẹp trực tiếp đè lên cậu bé thậm chí còn siết chặt chân, dùng ngón chân giữ chặt ghế sofa để tạo áp lực. Con hổ cái mạnh mẽ và tàn bạo trực tiếp đẩy con trai mình xuống dưới.

"Ồ, tốt!"

Nụ hôn lưỡi tự do và đầy dục vọng chỉ là một lời cảnh báo. Lúc Cao Trạch khó thở, Thẩm Hà Ngọc vội vàng ngẩng đầu lên, sắc mặt có chút đỏ bừng nhưng khinh thường nhìn chằm chằm nói: “Ngươi không thích Oedipus sao? Thôi nào, bạn có thích người mẹ đĩ của tôi không! Ừm? Bạn không thích hôn lưỡi à? Sau đó chúng ta hãy quan hệ tình dục! Còn việc biến mẹ bạn thành nhà vệ sinh thịt, nô lệ tình dục của bạn thì sao? Hãy đến ngay bây giờ!"

Cao Trạch hiển nhiên chưa bao giờ nghĩ đến Thẩm Hà Ngọc nói tự hủy hoại mình. Cậu bé chưa bao giờ mơ mộng về việc mẹ mình yêu mình. Anh thậm chí còn mơ tưởng về việc mẹ anh yêu anh đến chết, sẵn sàng làm vợ anh và thậm chí có thai. 

Nhưng tất cả những tưởng tượng dâm đãng và đẹp đẽ của người con trai về mẹ mình đều dựa trên tiền đề là mẹ vui vẻ, hạnh phúc chứ không phải do ham muốn của bản thân anh ta gây ra. 

Nói cách khác, Cao Trạch thà chết một mình còn hơn mẹ anh sẽ bất hạnh. 

Tuy nhiên, một người mẹ sắc sảo làm sao có thể không hiểu được tâm tư nhỏ bé của con trai mình? 

Thẩm Hà Ngọc sợ chính mình đau đớn, không dám nhảy lầu, sợ bỏ bê thân thể, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định kế hoạch hiện tại! 

Làm tình, làm tình không ngừng nghỉ! 

Chỉ cần bạn làm đủ lần, làm đủ thích thú, thậm chí có thai với con trai mình, thì mối tình bất thường này cuối cùng sẽ trở thành bình thường trong sự kéo dài vô tận. 

Đây là kế hoạch của Thẩn Hà Vũ, và đó là giải pháp duy nhất cô có thể nghĩ ra để có được lợi ích tốt nhất cho cả hai thế giới. 

Cô vẫn không dám bày tỏ tình cảm của mình. Cô thà âm mưu hại con trai mình, khiến nó cảm thấy áy náy, rồi dùng thân xác của mình để bù đắp, còn hơn là để người khác biết mình là một kẻ cuồng yêu trẻ con.

“Mẹ sẽ trở nên cực kỳ phóng đãng và dùng những dục vọng mê hoặc nhất để bù đắp cho con trai mình.”

Nhìn thiếu niên ngơ ngác phía dưới, Thẩm Hà Ngọc nheo lại đôi mắt đẹp, lập tức khoanh tay ôm lấy chiếc váy ngắn của mình. Khi cơ thể phụ nữ gợi cảm lắc lư duyên dáng, cơ thể trắng như tuyết trống rỗng dưới lớp vải đã sẵn sàng lộ ra. 

Chiếc váy mỏng manh bị ném xuống đất như rác rưởi, sau đó người mẹ quyến rũ trên người chỉ có một bộ lụa trắng gợi tình, giả vờ chán ghét nhưng lại vui vẻ ngồi xổm trên háng con trai mình! 

"Cao Trạch, ngươi không phải cưỡng hiếp mẹ ngươi, chính là dâm đãng mẫu thân cưỡng hiếp ngươi, ngươi chỉ cần hưởng thụ, mọi đau khổ đều để cho mẹ ngươi đi!"

Lỗ hổ trắng đỉnh cao với đáy quần hồng mở rộng hơi xấu hổ vì chiếc bánh kem trước đó, còn âm hộ mật ong tròn trịa xinh đẹp hấp dẫn có chút lộn xộn và lộn ngược. Một chút đục màu trắng lây nhiễm vào cái miệng màu đỏ tươi lộ ra một cách khêu gợi. Khi người mẹ ôm dương vật to nửa mềm nhưng không cứng của con trai mình, Khi con gà trống từ từ ngồi xổm xuống, cố gắng dùng ma sát khiêu dâm để đánh thức mặc cảm Oedipal của con cặc to biến thái này, Cao Trạch toàn thân run rẩy, đột nhiên vươn tay ôm lấy người mẹ xinh đẹp ném cô sang phía bên kia của ghế sofa, khiến hai người đảo ngược cơ thể. 

"Này, con trai tôi đã lớn thật rồi, nó lại thích chủ động."

Thẩm Hà Ngọc tiếp tục kìm nén hạnh phúc, dùng giọng điệu bình tĩnh nói. Cô không cần Cao Trạch vươn tay, đôi chân xinh đẹp đã chủ động đứng lên. Chỉ cần con trai cô nghiêng người về phía trước, nó có thể tựa vai vào đôi tất trắng của cô và đánh thật mạnh! 

Chàng trai xuất thần nhìn cơ thể phụ nữ khỏa thân bên dưới, linh hoạt và khêu gợi như bạch ngọc, nhưng anh lại mất đi ham muốn tình dục. Cao Trạch kinh hãi lắc đầu, không ngừng lẩm bẩm "Không phải thế này, không phải thế này", sau đó lăn ra khỏi đây, rầm một tiếng nhốt mình vào phòng. 

"A? Cái gì, tôi nhiệt tình quá à?"

Thẩm Hà Ngọc xấu hổ nhìn con trai đang chạy trốn, nghiêng đầu khó hiểu. 

"Đúng vậy, ta không nên như vậy hung dữ. Ừm... để ta suy nghĩ một chút, đúng vậy, ta nên bình thường dụ dỗ hắn như cũ. Sau khi dụ dỗ thành công, ta sẽ mắng hắn mấy tiếng. Lâu dần, đứa bé da dày như vậy nhất định sẽ nhịn không được liếm mặt hắn, cầu xin ta hòa giải. Ôi, ta đúng là một tiểu tử xinh đẹp thông minh!"

Đảo mắt xinh đẹp, người mẹ xinh đẹp nhanh chóng nghĩ ra kế hoạch tiếp theo. 

Cao Trách đương nhiên tin vào sự trả thù của người mẹ xinh đẹp. Anh, người luôn tự do và dễ dãi, đã trở nên trầm cảm trong một thời gian hiếm hoi. Ngay cả con gà cũng mất hứng thú, rũ xuống háng như diều hâu rơi xuống nước. 

"Thì ra tôi luôn thích mẹ tôi yêu tôi chứ không phải mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi không hề mong muốn mẹ tôi như thế này, thật tệ khi tôi lại làm ra những chuyện như thế này, tôi đúng là một kẻ ngu ngốc không có đầu óc!"

"Chuyện này không còn tốt như trước nữa! Sao dạo này càng ngày càng tệ thế?"

"Tôi cảm thấy mệt mỏi quá. Tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ già nữa."

Nghĩ xong, Cao Trạch kiệt sức ngã xuống giường ngủ thiếp đi. Đôi mắt anh tối sầm lại. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình nữa. Lúc đó đã là chín giờ tối. 

"Gulu~"

Cái bụng đói lâu ngày đang biểu tình ngay lúc chủ nhân tỉnh dậy. Cao Trạch gãi gãi đầu gãi má một hồi, không tìm được lý do chính đáng nào để lừa cái bụng của mình nên vội vàng mặc quần áo rón rén ra khỏi phòng. 

Nhà vẫn là nhà, không khí thường ngày dường như không bị xáo trộn nhiều. 

TV trong phòng khách vẫn còn ồn ào, thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy giọng mẹ cười nhạo kịch bản. Cao Trạch sợ hãi giãy dụa hồi lâu mới lấy hết can đảm bước ra ngoài. 

Trên ghế sofa, mẹ tôi, người đã tắm xong, chỉ nằm nghiêng, với chiếc váy hoa xinh đẹp quấn quanh đôi chân to trắng nõn. Cô chống đầu bằng một tay, tay kia vỗ nhẹ vào eo và hông một cách chán nản bằng chiếc điều khiển từ xa của TV. Cô ấy trông rất thoải mái và không có dấu vết nào ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy. 

"Này, cậu dậy rồi à?"

"Con đói à? Nhưng trong bếp chẳng có gì cả. Đồ ăn đều để ở chỗ mẹ!"

Thẩn Hà Vũ nói với giọng nhanh nhẹn mà không thèm nhìn Cao Trách, người đang dựa vào tường và cố tình che giấu sự tồn tại của mình như một đặc vụ. 

"Tôi không đói!"

Cao Trạch đỏ mặt, gãi gãi cổ họng rồi nhanh chóng lẻn vào bếp. 

Người tốt, không những thực sự không có gì trong đó, mà người mẹ xinh đẹp độc ác còn cố tình ăn hết đồ ăn vặt có thể thỏa mãn cơn đói của mình. Ngoại trừ gừng, tỏi và một số gia vị, trong bếp thậm chí không còn một loại rau xanh nào! 

"Hỏng rồi. Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi!"

"Chết tiệt, cậu có muốn ra ngoài hay không?"

"Ahhh, ngươi sợ cái gì? Dù sao ta đã đụ nàng rồi, nàng cũng chỉ là mẹ nó, có gì phải sợ, ta chỉ đi qua ăn chút gì thôi, nàng có thể làm gì ta!"

Chàng trai thu hết can đảm nhưng tim vẫn đập nhanh. Khi đến gần người mẹ xinh đẹp, anh cũng nhìn thấy chiếc bánh nhỏ trên bàn. 

Đồ ăn ngọt có hàm lượng calo cao cực kỳ hấp dẫn những người đang đói. Cao Trạch nhìn thấy gói hàng nuốt nước bọt, nhưng giây tiếp theo, Thẩm Hà Ngọc đã cầm lấy chiếc bánh trước mặt anh, đặt bên cạnh anh, có ý định không đưa cho anh. 

"Buổi chiều mẹ đặc biệt đến Đường Cát mua cái này, là món mẹ thích nhất!"

Cửa hàng bánh Tangji là cửa hàng mà Cao Trách thích ghé thăm trước khi gia đình anh chuyển đi. Mỗi khi Cao Trạch làm bài thi tốt hoặc được giáo viên khen ngợi, Thẩm Hà Ngọc đều dẫn hắn đi mua bánh nhỏ để ăn. 

Tuy nhiên, sau khi chuyển đi, hiện tại chúng tôi đã cách tiệm bánh này hơn nửa thành phố, Cao Trạch đã lâu không thử. 

Tuy nhiên, những gì người mẹ xinh đẹp nói không gợi cho cậu bé ký ức về chiếc bánh thơm ngon mà là cảnh hai mẹ con vui vẻ chia nhau chiếc bánh to bằng lòng bàn tay nhưng lại có thể ăn được rất lâu. 

Bạn cắn một miếng, tôi cắn một miếng, bôi kem lên mũi nhau rồi liếm sạch. Ngay cả mẹ của anh đào nhỏ cũng sẽ cố tình ngậm nó vào miệng và giả vờ ăn. Khi con trai lo lắng đến mức cô khóc, cô sẽ mỉm cười nhổ ra cho đối phương ăn. 

Nói đúng ra, ngoại trừ thiếu nụ hôn lưỡi thật sự, hai mẹ con đã nếm vô số nước bọt của nhau. 

“Ngày xưa nhà tôi nghèo nên mẹ tôi luôn mua chiếc bánh nhỏ nhất”.

Người mẹ không nói điều gì kỳ quặc, và không có lý do gì mà con trai lại không trả lời câu hỏi. 

"Đừng! Thẩm gia của tôi không nghèo, chỉ là tôi sinh ra một con sói mắt trắng đã hãm hiếp mẹ tôi, khiến tôi phải sống trong cảnh nghèo khó như vậy."

Chỉ sau hai giây nghiêm túc làm việc, Thẩm Hà Ngọc đã lộ ra vẻ oán hận, sau đó đôi tay điêu luyện của anh đơn giản cởi chiếc áo ngủ có dây lụa băng. Cơ thể nữ tính gợi tình và mê hoặc vặn vẹo, cơ thể trắng như ngọc như ngọc lại lộ ra. Ngoại trừ mái tóc xinh đẹp ra, thân thể của mẹ có thể nói là sạch sẽ không có lông, bạch ngọc không tì vết. Dù con trai có cố ý quay đầu lại thì vẫn không khỏi liếc nhìn vẻ đẹp đó bằng khóe mắt!

"Trắng quá, trắng quá!" 

Trong khi cậu bé đang thở dài vì xúc động thì mẹ cậu cũng bắt đầu màn trình diễn của mình một cách rất tình cờ. Bao bì nhanh chóng được mở ra, chiếc bánh đẹp đẽ và tinh xảo cuối cùng cũng lộ ra! 

"Nhạc pop!" 

Tuy nhiên, động tác đẹp mắt và tinh tế này chỉ kéo dài trong hai giây, sau đó chiếc bánh thơm ngon đã bị lòng bàn tay của người mẹ xinh đẹp lật úp lên chiếc bụng trắng nõn hấp dẫn. Âm thanh va chạm giữa kem và vùng da hở khiến Cao Trạch cảm thấy ngứa ngáy. 

“Con đây, bột làm bánh, mẹ chơi khéo thật đấy, vừa đẹp vừa ngon… chờ đã, đây là bánh của con mà!”

Trong lúc Cao Trạch đang suy nghĩ, anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì và không dám nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của người mẹ xinh đẹp. Anh nhanh chóng quay đầu lại nhìn chằm chằm vào chiếc bánh đã hủy hoại vẻ ngoài nhưng lại có vẻ ngon hơn dưới thân hình trần trụi với nụ cười gượng gạo. 

"Mẹ, mẹ không cho con ăn, sao mẹ lại kêu con tới?"

“Tôi không nói là tôi không đưa nó cho anh.”

Thẩm Hà Ngọc dùng hai ngón tay phết một ít kem rồi cho vào miệng. Hương vị ngọt ngào dễ chịu đến nỗi người đẹp phải nheo mắt rên rỉ. Ngoài ra, việc dùng bụng và ngực làm đĩa ăn hay gì đó cũng khá tiện lợi. 

“Mẹ cũng chưa ăn gì, con không tới ăn thì mẹ sẽ tự mình ăn hết.”

Người mẹ xinh đẹp bôi thêm một ít kem, lần này trực tiếp lè lưỡi liếm mút, dụ dỗ âm hộ của mình.

“Anh cũng chưa ăn à?” 

Đôi mắt của chàng trai mở to, có chút khó tin. Anh ấy đói đến mức ngay cả khi đã ngủ quên. Làm sao mẹ anh có thể chịu đựng được lâu như vậy? 

“Mẹ đã hứa với con rằng mẹ sẽ đợi con mỗi khi ăn cơm.”

Thẩn Hà Vũ nhớ từng thỏa thuận mà cô đã lập với Cao Trách, ngay cả khi người mẹ bất cẩn của cô quên đón con trai đi học khi cô còn nhỏ. Cô chỉ nhớ ra những gì còn thiếu sau bữa tối ở nhà, rồi vội vã đến nhà trẻ để tìm người khi trời tối. Cô bị đứa con trai giận dữ buộc tội ăn uống một mình và bỏ rơi con trai ruột của mình. 

Người mẹ tội lỗi rưng rưng nước mắt nói và hứa dù có đói cũng phải đợi con trai ăn cùng. 

Chỉ là việc này luôn được ghi nhớ và thực hiện bằng hành động. Khi thỏa thuận trở thành thói quen hàng ngày, Cao Trách coi đó là điều đương nhiên. 

Không biết đã bao nhiêu buổi tối, cậu thiếu niên ướt đẫm mồ hôi đi chơi gôn về và ngạc nhiên trước những bữa ăn thịnh soạn trên bàn. Trong đầu anh đầy thôi thúc muốn đưa tay ra chộp lấy mà không cần rửa tay, nhưng anh lại mặc kệ mẹ mình đang mút đầu đũa và bát đĩa vẫn sạch sẽ ngăn nắp, im lặng chờ đợi…

"Được rồi, cậu ăn đi, tôi không đói nữa."

Cao Trạch nhất thời cảm động. Dù đói nhưng cậu cũng muốn mẹ ăn thêm. Đồng thời, đây là lần đầu tiên anh ăn như thế này. Nhìn thấy hang hổ trắng vú bự đang ăn thì quá...

“Ồ, cậu không muốn ăn à?”

Thẩm Hà Ngọc mặt không biểu cảm nhìn, lòng bàn tay còn lại đột nhiên mở ra, lộ ra những viên thuốc màu trắng. 

“Nếu con không uống thì mẹ cũng sẽ không uống thuốc.”

"Hả?"

Cao Trạch đột nhiên cảm thấy tim mình thắt lại, bi kịch mẹ anh mắc bệnh nan y không chịu nói cho con trai biết cho đến khi bà chết hiện lên trong đầu anh một cách khó hiểu! 

Tất nhiên, điều này là do anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều. Người mẹ rụt tay lại để không nhìn kỹ hơn, trợn mắt nhìn cậu con trai đang lo lắng, rồi giận dữ chửi bới: "Con đã làm gì mà không tính sao? Con xuất tinh nhiều quá, mẹ... con làm sao được!"

"Ồ ồ ồ!"

Lời giải thích như vậy khiến chàng trai chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Anh liếc nhìn mẹ mình, mặt bà hơi đỏ vì chủ đề đáng xấu hổ. Cao Trạch thực sự cảm thấy mình đã làm được khá nhiều. 

Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi ngay cả mẹ tôi cũng lo lắng, thậm chí sợ hãi đến mức phải uống thuốc tránh thai. Tôi thật tuyệt vời! 

Đương nhiên là kiêu ngạo kiêu ngạo, nhưng Cao Trạch lại không dám trái ý muốn của người mẹ xinh đẹp của mình, khiến bà có thai vì bị cưỡng hiếp trong hoàn cảnh như vậy. 

"Tôi sẽ ăn. Tôi ăn có được không?"

Cao Trạch cũng không cần ghế dài, hắn chỉ cần quỳ xuống trước ghế sofa, liếc nhìn chiếc bánh trần trụi trước mặt rồi há miệng cắn một miếng. 

"Này nhóc con, để xem mẹ có giết con không!"

Thẩm Hà Ngọc nhìn thấy con trai đầu hàng, trong lòng rất vui mừng. Anh ném thẳng “viên thuốc” trong tay vào miệng và nhai hai lần. 

Chà, viên canxi sữa này khá ngon đấy! 

…

Bị ép buộc hoặc không thể ăn bánh, Cao Trạch lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng sau khi thú vui ăn uống chiếm lĩnh đầu óc, anh trở nên thoải mái hơn. 

Bất kể khi ăn trông anh ấy thế nào, anh ấy cũng vùi mặt vào chiếc bánh và ăn từng ngụm lớn. Trong chốc lát, Thẩm Hà Ngọc không nhịn được cười nhìn kem trên mặt.

"Pfft! Ăn từ từ thôi!" 

Người mẹ xinh đẹp mỉm cười theo bản năng đưa tay ra chạm vào, bàn tay ngọc nhẹ nhàng cạo, lớp kem còn sót lại trên mũi hay khóe miệng của cậu bé đã hoàn toàn được thu thập trên ngón tay của cô.

"Đây." 

Sau đó, người mẹ đưa ngón tay dính kem vào miệng con trai. Cao Trạch do dự một chút, sau đó hút thật sâu, chậm rãi liếm. Những động tác nhẹ nhàng và tâng bốc của anh giống như của một chú cún con, như thể anh muốn có được sự hiểu biết của người mẹ xinh đẹp của mình bằng sự đầu hàng khiêm tốn này. 

Hai mẹ con gắn bó với nhau, hành động thật thân mật. Thẩm Hà Ngọc vừa cảm nhận được con trai mình đang mút, đôi mắt quyến rũ của cô lập tức trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, ngay cả đôi môi thanh tú cũng không khỏi khẽ nhếch lên, như có cảm giác muốn hôn anh bằng lưỡi. 

"Đứa bé ngoan quá~"

Sau khi cười thầm và tán thành, người mẹ xinh đẹp vô thức nâng mặt con trai lên, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng của con, đôi mắt quyến rũ rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn! 

"Ờ..."

Cao Trách không thể đoán ra và thậm chí còn không biết Mỹ Ma đang làm gì. Mãi đến khi bị kéo vào trước mặt người sau, ánh mắt anh mới chạm nhau, anh hơi kinh ngạc trước vẻ mặt háo hức của Thẩm Hà Ngọc. 

"Mẹ, mẹ có muốn hôn con không? Mẹ kích động như vậy, chỉ là giả vờ trả thù con thôi à?"

Nghĩ tới mối quan hệ mong manh giữa hai mẹ con, Cao Trạch vặn cổ, rời khỏi bàn tay ngọc của mẹ đang ôm đầu mình. Hành động này lập tức khiến Thẩm Hà Ngọc không vui. 

"Con không thích hôn mẹ sao? Con, một kẻ biến thái Oedipal, chắc hẳn đã mơ tưởng đến việc thọc lưỡi vào miệng mẹ, quấn lấy lưỡi mẹ và mút thật mạnh khiến mẹ choáng váng phải không?"

Thẩm Hà Ngọc khinh thường con trai mình dám nghĩ nhưng không làm với vẻ khinh thường và thờ ơ, nhưng Cao Trạch lại không dám cãi lại, chỉ xấu hổ gãi ngực. 

"Không, tôi không no, tôi đói."

"Vậy đưa nó cho tôi!"

Đôi mắt đẹp của Thẩm Hà Ngọc hơi mở to, lòng bàn tay lại ấn mạnh vào gáy thiếu niên, trực tiếp ấn con trai mình vào giữa bụng cô! 

Chiếc bánh lúc này chẳng còn lại gì, chỉ có một lớp cặn nông, hành vi của người mẹ giống như dùng giẻ lau bàn ăn hơn, ngoại trừ cái gọi là giẻ lau là mặt con trai bà, và bàn ăn đã được thay thế bằng cái bụng của bà. 

Cào và cọ xát, động tác mạnh mẽ nhưng không thô bạo không khơi dậy được sự phản kháng của Cao Trạch. Thay vào đó, cảm giác tội lỗi vì trốn tránh sự cám dỗ từ nụ hôn của người mẹ xinh đẹp khiến anh phải giúp dọn dẹp thân hình gợi cảm này hết mức có thể. Chiếc lưỡi ẩm ướt và mạnh mẽ của anh liếm và hút qua lại trên cái bụng mịn màng. Khi ăn cặn vào miệng, nó cũng để lại dấu vết ướt át trên bụng Thẩm Hà Ngọc.

Sau một lần phẫu thuật, bụng dưới của cô hơi lạnh do bị liếm, hai chân của mỹ nữ trưởng thành ép vào nhau càng khao khát ẩm ướt. Sắc mặt say xỉn nhuộm đỏ khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô. Động tác ấn đầu mạnh mẽ ban đầu bây giờ mềm mại như nước. Cuối cùng, cô lại ôm cằm chàng trai, ra lệnh say mê và khêu gợi: “Hôn em đi!”

Cao Trạch im lặng. 

"Ai muốn hôn cái loại Oedipal biến thái như ngươi? Thật là ghê tởm, ghê tởm, ghê tởm chết đi được. Ta còn chưa no, trên mặt ngươi có nhiều bánh như vậy, để ta nếm thử!"

Giọng điệu của Thẩm Hà không hề giống sự hèn nhát của con trai ông, ông hét lên như một kẻ điên. Cao Trạch bị giữ trong bóng tối tưởng rằng mẹ mình thật sự không đủ ăn nên nhanh chóng úp mặt vào mặt bà!

Chỉ một giây tiếp theo, dù chưa no nhưng ham muốn bốc đồng của Trần Hà Vũ vẫn đánh bại sự cám dỗ của đồ ăn. Đôi môi đói khát và ẩm ướt của anh áp vào miệng con trai mình, đầu anh lắc lư đầy dục vọng như đang lên cơn. Cái lưỡi mềm mại điên cuồng của hắn bắt đầu đùa giỡn với hàm răng của Cao Trạch! 

"Sao có thể được? Mẹ đang nói dối!"

Cao Trạch đột nhiên bị cưỡng hôn có chút ủy khuất. Anh không biết tại sao mẹ anh lại muốn trả thù anh như thế này. Cô biết mình sai nhưng vẫn dùng hình phạt để thỏa mãn dục vọng dâm ô của mình. 

Định đặt hạnh phúc của mình trên nỗi đau của cô, hành vi đau lòng này đã khơi dậy cảm giác bất lực sâu sắc trong lòng chàng trai, khiến anh quên phản kháng, để cho đôi môi và hàm răng đói khát của người mẹ xinh đẹp làm bất cứ điều gì họ muốn, liếm và mút, mút và mút ~

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trong lúc trao đổi chất lỏng trong cơ thể và thở hổn hển, cô nàng dâm đãng vẫn rên rỉ thỏa mãn với giọng nói thanh tú của mình. Bàn tay ngọc dịu dàng của cô cũng biến thành một con điếm, bất mãn xoa ngực hoặc lưng con trai mình. Đôi chân to trắng nõn đầy dục vọng của cô ấy không ngừng di chuyển với nhau và tách ra, cặp đùi khêu gợi chạm vào nhau, khơi dậy từng tầng sóng ~

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, mẹ không chịu nổi nữa, được, mẹ kiếp, được không?"

Suy cho cùng, nụ hôn lưỡi kéo dài chỉ là màn dạo đầu để giải tỏa nỗi cô đơn. Càng đắm chìm trong hương vị của con trai mình, mẹ của Aiko liền cảm thấy toàn thân khó chịu, thậm chí tâm hồn cũng trở nên dày vò! 

Chỉ làm tình, chỉ giao hợp không bao cao su mới có thể giải phóng tâm hồn và thể xác cô đơn của người phụ nữ! 

Người mẹ xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng, đôi má quyến rũ đến mức có thể nhỏ giọt nước, đẩy con trai ra một chút, rồi mỉm cười thọc hai tay vào nách cậu bé, giống như cô dâu trẻ chờ chồng về trong đêm tân hôn, ngượng ngùng nhưng chủ động. 

Chỉ cần Cao Trạch lăn lộn trên ghế sofa, e rằng đôi chân đầy đặn gợi cảm của mẹ sẽ quấn lấy anh. Nếu tối nay anh ấy không xuất ba bốn lần, e rằng hai mẹ con sẽ không thể xa nhau. 

Nhưng càng đối mặt với một người mẹ nóng bỏng và hấp dẫn như vậy, Cao Trạch càng cảm thấy sợ hãi, như thể người phụ nữ trước mặt anh không còn là thiên thần trong sáng và cao quý như trước nữa mà đã rơi vào một con quỷ đang trừng phạt anh! 

Tuy nhiên, thiên thần không được phép báng bổ, nhưng ác quỷ sa ngã lại gợi cảm và quyến rũ. Sự thay đổi tư thế ngẫu nhiên của người mẹ xinh đẹp đã đẩy cậu con trai vào vũng lầy đau đớn. Trong lúc bàng hoàng, anh thậm chí còn không phân biệt được người phụ nữ quen thuộc bên dưới mình là ai? 

"Bà có thật sự là mẹ tôi không?"

Cao Trạch ngập ngừng nói, lòng bàn tay run rẩy chạm vào khuôn mặt quyến rũ đang chảy nước miếng. Khuôn mặt mịn màng rất nóng bỏng và chân thực nhưng vẫn mang đến cho chàng trai ảo giác mộng mơ.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" 

Giọng điệu của Thẩm Hà có phần gay gắt, nhưng nghĩ lại, ông nhận ra con trai mình chính là người bị mình lừa gạt, giọng nói càng lạnh lùng hơn, ông hỏi một câu từ trong tâm hồn.

“Con không thích người mẹ hiện tại của mình sao?” 

"Tôi..."

Dù thế nào đi chăng nữa, ngay cả khi vẻ đẹp bên dưới anh ta biến thành một con điếm thực sự, khác hoàn toàn với người mẹ thuần khiết và bảo thủ một thời, cảm xúc trong nội tâm của Cao Trách vẫn không thay đổi.

Chính người phụ nữ này đã mang đến cho tôi mọi điều tốt đẹp trên đời. Dù cô ấy có thay đổi ý định hay không thì những ký ức ấm áp của cô ấy sẽ không bao giờ sai lầm.

"Tôi thích nó, nhưng tôi thích nó hơn trước đây." 

Cao Trạch ngượng ngùng cười, trong nụ cười có chút bất đắc dĩ.

"Thật đáng tiếc mẹ già của ta không thể trở về." 

Câu trả lời của người mẹ không làm con trai bà ngạc nhiên, nhưng chàng trai trẻ thất vọng không bao giờ nghĩ rằng việc Thẩn Hà Vũ không thể quay lại có nghĩa là cô đã trở nên tốt hơn...

"Nhưng con muốn mẹ quay về!"

"Anh muốn tôi làm gì đây! Ít nhất... hãy cho tôi thứ gì đó để mong đợi!"

Cao Trạch đã hạ quyết tâm, thậm chí còn dự định dùng cả đời để chuộc lỗi, nhưng Thẩm Hà Ngọc nhìn thiếu niên bên cạnh lại mỉm cười. Ông thu lại bàn tay đang vuốt ve cơ thể con trai, khoanh tay trước ngực, bình tĩnh và tự nhiên suy nghĩ về câu hỏi ngớ ngẩn này.

"Quay lại? Rất khó...nhưng vẫn còn cách."

“Bạn không thể chấp nhận người mẹ hiện tại của mình vì bà ấy quá lăng nhăng phải không?” 

Mặc dù chưa bao giờ nghĩ đến việc quay lại nhưng Thẩm Hà Ngọc vẫn nghiêm túc trả lời con trai mình.

"Câu trả lời rất đơn giản, thỏa mãn tôi, thỏa mãn tôi nhất có thể! Địt mẹ tôi cho đến khi bà sợ sex, rồi cuộc sống sẽ trở lại bình thường, chỉ đơn giản thế thôi!"

"Mẹ vẫn yêu con!" 

Từ đầu đến cuối, tình yêu của Thẩn Hà Vũ dành cho Cao Trách không hề thay đổi. Điều thay đổi là cô đã hiểu rõ ràng rằng mình đã yêu con trai mình từ rất sớm, đồng thời đã trộn lẫn tình mẫu tử này với yếu tố gọi là tình yêu và ham muốn chiếm hữu thể xác và tinh thần mãnh liệt!

Nếu con trai có thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy từ chối quan hệ tình dục thì mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ tự nhiên trở lại như cũ. 

"Tôi có thể cảm thấy mẹ không hề nói dối tôi, nhưng..."

Cao Trạch nhìn đôi mắt trong veo ấy, không tìm ra được chứng cứ nào chứng tỏ mẹ mình đang nói dối. 

"Thật vô lý phải không?"

"Vậy thì bình tĩnh tiếp nhận đi. Đừng quên chuyện hôm nay là do anh gây ra."

Thẩm Hà Ngọc mỉm cười an ủi anh. Cao Trách cho rằng mẹ anh đang ám chỉ việc anh đã cưỡng hiếp mẹ mình vào buổi sáng, dẫn đến thảm kịch hiện tại.

Tuy nhiên, suy nghĩ của Thẩm Hà Ngọc lại trôi về một ngày rất sớm, rất sớm, có lẽ là lúc cô lần đầu tiên nghĩ đến khả năng con trai sẽ cưới mình.

“Mẹ ơi, bố tệ quá, sau này con có thể cưới mẹ được không?” 

Cậu bé mặc quần không đáy đang ngồi trên sàn chơi xếp hình. Anh ta đột nhiên hít vào cái nước mũi sắp chảy vào miệng, rồi nghiêm túc nói như thể bị người lớn nhập vào. 

Người mẹ trẻ đang nấu ăn ở bên cạnh ngạc nhiên quay lại nhìn đứa con trai nhỏ vừa tròn ba tuổi của mình. Tâm hồn cô vốn trăn trở bởi cuộc sống, công việc tẻ nhạt cũng như dầu, muối, nước sốt và dấm, trở nên trong trẻo không thể giải thích được. 

"Được rồi."

…

"Vậy, tôi, tôi."

Cao Trạch nhìn người mẹ xinh đẹp đang đắm chìm trong ký ức đẹp đẽ mỉm cười, trong lòng có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ. 

Anh có chút hưng phấn, muốn ra tay ngay để chinh phục người mẹ xinh đẹp lúc ngọt ngào ngốc nghếch, lúc lại lạnh lùng khinh thường này!

"Ngươi là cái gì! Hừ, chính mình trèo lên! Mẹ kiếp, dùng mọi thủ đoạn chọc tức mẹ, ngươi thắng!" 

"Chỉ! Cái này! Đơn giản! Đơn giản!"

Thẩn Hà Vũ đã thiếu kiên nhẫn từ lâu. Làm sao có người mẹ nào có thể đợi con mình lâu đến thế? 

Không phải là tôi chưa bao giờ nếm được mùi vị của cơ thể mình. Tôi nên làm gì nếu tôi đã chịu đựng quá lâu và cơ thể tôi gặp rắc rối?

Người mẹ tức giận sắp hút cạn tinh dịch của con trai mình. Đôi chân gợi cảm của cô giơ lên, vô thức kẹp cổ chàng trai, ép anh ngã xuống ghế sofa. Không muốn đợi đứa con trai ngốc nghếch của mình chủ động, người đẹp đột nhiên ngồi dậy, lập tức đè Cao Trạch đang bối rối xuống dưới mình. 

"Đợi đã! Tôi, tôi chưa sẵn sàng!"

Phần thân dưới sạch sẽ và không có lông cho phép bạn nhìn thoáng qua bào ngư mật ong đầy đặn và thịt mềm màu đỏ. Đồng thời, cái lỗ hổ trắng gợi tình và sự cọ xát đầy dục vọng của quy đầu đang động dục cũng khiến tim chàng trai đập nhanh.

“Hãy kết thúc việc này trước khi chúng ta nói chuyện!” 

Người mẹ mạnh mẽ thản nhiên vén tóc ra sau tai, hai tay ôm ngực con trai rồi ngồi lên người nó trong cơn thịnh nộ và thích thú!

"Ồ!"

Sự va chạm mềm mại khó tả khiến hai chân của Cao Trách ngay lập tức duỗi thẳng, theo sau là cảm giác bao bọc và mút tuyệt vời bao quanh toàn bộ con gà trống. Lỗ cái trưởng thành của người mẹ đã được đưa hoàn toàn vào cặc của con trai bà. Có lẽ kích thước của con gà trống quá lớn và con đường hoa bị ép buộc lấp đầy không phù hợp với nó. Môi âm hộ đầy đặn cũng mở ra một cách gợi tình, giống như một bông hoa đang nở rộ, để lộ những nếp gấp thịt đầy dục vọng và dai dẳng của cùng một thân cây!

"Được, thoải mái quá."

Đây là lần đầu tiên Cao Trách được cưỡi và đụ. Sức nặng của người phụ nữ trưởng thành không những không đè nặng lên cơ thể mà còn mang lại cho cơ thể cảm giác yên tâm. Đồng thời, quy đầu bị hút và tê liệt bởi sự sa đọa của tử cung Hoa Tín đang khao khát thụ thai! 

Nhưng thú vị nhất là việc bà mẹ lộ thân trong tư thế ngồi cưỡi ngựa phía trước, cho mọi người thấy rõ thân hình dâm phụ của bà. Cơ thể trần trụi của cô che giấu hoàn hảo bộ phận sinh dục to lớn và hung dữ của mình. Vòng eo và cặp mông thon gọn của cô giống như người mẫu búp bê tình dục. Hai bầu ngực trên ngực to và săn chắc, đầy đặn và mềm mại nhưng lại bướng bỉnh đến mức có thể chống lại trọng lực. Họ gợi cảm đến mức bùng nổ. Dù chỉ đưa vào và không cử động, hơi thở ngọt ngào của bà mẹ xinh đẹp vẫn khiến bộ ngực khẽ đung đưa, mang đến hiệu ứng thị giác cực kỳ bùng nổ.

"Bóp chết ngươi đi, tên điên Oedipal!"

Với khuôn mặt đỏ bừng, bà mẹ xinh đẹp dâm đãng chủ động cưỡi con trai của mình. Để giải tỏa ham muốn yêu con trai quá lớn của mình, bà thậm chí còn mắng Cao Trách với giọng điệu như đang la hét đòi đi ngủ. 

Sau đó Thẩm Hà Ngọc cắn môi dưới, bắt đầu lắc lư thân thể dâm dục của mình như một con cá. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng thân hình gợi cảm của anh có thể mang đến những dịch vụ tình dục thoải mái và tuyệt vời hơn cả gái mại dâm chỉ bằng những động tác đơn giản! 

Âm đạo của bạch hổ thượng phẩm đã ướt đẫm hoàn toàn. Dưới độ ẩm của dịch âm đạo, ma sát bên ngoài bộ phận sinh dục ấm và dính. Bản chất không có lông thậm chí còn giúp cậu con trai cảm nhận rõ ràng hình dáng hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ! 

Các nếp gấp thịt bên trong cũng ấm áp và thoải mái, đường hoa mềm mại giống như ống tay áo gà trống hoàn toàn phù hợp với con gà trống lớn. Dù có lắc và khuấy thế nào, thịt mật đói vẫn cắn từng tấc thân cây, đặc biệt là gần ngọn. Có những nếp thịt ẩm và mềm nằm trong rãnh đỉnh. Cao Trạch vui mừng muốn có được!

Tất nhiên, nguy hiểm nhất chính là Hoa Tín, người có chút lợi thế về trọng lượng ở tư thế cưỡi ngựa. Người mẹ vốn đã vô cùng yêu thương con trai mình lại nóng lòng muốn nhét đứa con trai trở lại bụng đói của mình. Nơi sinh sản thiêng liêng đã trở thành nơi tục tĩu do ham muốn sa đọa. Túi thụ tinh, sự hạ thấp gợi tình khiến trái tim hoa của Tương Nhu quấn quanh cây nấm thịt khổng lồ, sự co rút đầy dục vọng của bức tường cung điện mang đến sự vặn vẹo gợi tình, như thể đó là một cái miệng nhỏ còn sống, mút quy đầu cho đến khi tê dại, và tinh dịch sắp phun ra!

"Mẹ ơi, con dâm đãng quá, con có thể đụ mẹ được không?"

Cao Trạch vui mừng đến mức choáng váng. Sự phục vụ đầy dục vọng tuyệt vời như vậy khiến anh tạm thời gác lại mặc cảm tội lỗi. Anh nhìn chằm chằm vào người đẹp đang nhảy múa trên cơ thể mình và phát ra những âm thanh thủ thỉ, không ngờ cô lại đưa ra một yêu cầu buồn cười như vậy.

"Uh-huh, ồ, ồ, không sao đâu con yêu! Mẹ thích nhất là trẻ con, ừ-huh, thật to và dày, mẹ kiếp~ mẹ kiếp!" 

Thẩm Hà bị cưỡng hiếp chỉ là đẹp đẽ cuồng nhiệt, nhưng khoái cảm quyến rũ còn hơn cả tiếng kêu la của hàng ngàn con khốn. Cao Trạch đột nhiên vươn tay nắm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ mình. Sự hưng phấn quá mức của anh khiến anh gãi để lại vài vết đỏ nhạt trên làn da trắng nõn không tì vết, nhưng sự kích thích đúng mức lại khiến bà mẹ xinh đẹp càng thêm mê mẩn!

"Không, con điên rồi, mẹ ơi, mẹ điên rồi!"

Như thể một công tắc dâm dục nào đó được bật lên, Thẩm Hà Ngọc đang cố vuốt ve bản thân lập tức nổi loạn. Cặp mông béo đầy đặn và mạnh mẽ của anh ta nâng lên hạ xuống một cách dâm đãng, và anh ta bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình!

"Mẹ kiếp, ôi, chiêu này không được đâu mẹ, dừng lại đi! Nó sẽ, nó sẽ gãy mất, cu của con! Wow, ôi, cảm giác sướng quá!" 

“不要不要不要!嗯呃呃,妈妈,飞起来了,大鸡巴,又硬又大,停不下来,一直插, “

Giữa háng trắng hồng sạch sẽ, con gà trống to lớn màu hung bị tùy ý nuốt chửng. Cuộc cưỡi ngựa đầy dục vọng và dữ dội không chỉ khiến phần thân dưới đầy đặn tiếp tục nổi lên từng lớp sóng thịt mà còn khiến hai con thỏ ngọc đầy đặn nhảy múa sôi nổi!

Tất nhiên, quyến rũ nhất là vẻ mặt quyến rũ của Thẩn Hà Vũ, tư thế đồi trụy với đôi mắt trợn ngược sắp sụp đổ, cái miệng gợi tình ngậm chặt một ngón tay trong khi rên rỉ đầy dục vọng với nước bọt mơ hồ, và đôi má hồng hào xinh đẹp đến khó tin. Có thể miêu tả đây không chỉ là vẻ đẹp mà nó còn đơn giản là chiếc máy hút tinh trùng tốt nhất! 

Làm thế nào mà cậu bé Oedipus đã mãn nguyện đến vậy lại có thể cưỡng lại thân hình phụ nữ đầy dục vọng bẩm sinh của người mẹ xinh đẹp của mình? Quy đầu gần như không tự chủ được sau khi bị những nếp thịt đói khát cọ xát, gần như bong ra và bất tỉnh vì khoái cảm. Chỉ cần một tiếng bật, hàng rào tinh dịch sẽ tự nhiên bung ra. Cao Trạch toàn thân căng thẳng, nhàn nhã thở dài, lập tức ngừng phản kháng, mặc cho mẹ hút tinh, tham lam thưởng thức tinh dịch tươi mới của mình...

“Lại xuất tinh, lại là do mẹ chủ động…”

Lỗ hoa dưới cơn cực khoái liên tục vẫn đang bám và hút con cặc không còn phóng ra được một sợi tinh dịch nào. Thú vui dâm đãng mà nó mang lại vẫn rất hưng phấn, nhưng Cao Trạch, người đầu óc trống rỗng, chỉ nhìn mẹ mình với vẻ mặt đầy mê đắm và bối rối. Anh ấy đang thua lỗ.

Rõ ràng đó là điều mà tôi luôn mơ ước, nhưng bây giờ đã có được nó, tâm trạng của tôi không còn dao động và điên cuồng như tôi tưởng tượng.

"Mẹ, thuốc mẹ vừa uống... có tác dụng không?" 

Giọng nói của chàng trai trẻ run run, anh bắt đầu lo lắng về chuyện tương lai của mình. Tuy nhiên, tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là con ruột của mình. Người đẹp quen thuộc vốn đã quyết định quấy rầy Cao Trạch cả đời chỉ trợn mắt nhìn anh. Sau đó cô rên rỉ, siết chặt bụng vặn eo, cuối cùng lười biếng lè lưỡi lẩm bẩm: "Tôi không biết, chắc là có ích phải không?"

"Chúng ta ăn thêm chút nữa nhé...Tôi e là..."

"Ta không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Thẩm Hà Ngọc thổi mạnh, tóc trên trán đùa giỡn. Sau đó anh từ từ nhấc chân lên và chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm. Khi phần thân dưới của mỹ nữ dần dần nâng lên, bộ phận sinh dục nam dày dặn và hung dữ ẩn trong cơ thể người mẹ trưởng thành cũng dần lộ ra ~

Thân thịt sáng bóng sau khi được làm ẩm bằng nước ép cực khoái. Khi bơm ra từng tấc, kích thước hoành tráng cũng sẽ sinh ra một ít thịt mật không muốn rời đi. Môi âm hộ hổ trắng xinh đẹp và đầy đặn cũng cong lên đầy dục vọng do phần thịt bên trong lộ ra, giống như một con bào ngư lớn đang cố gắng hết sức để căng ra. Nó cực kỳ khiêu dâm~

"Tôi sẽ kẹp nó lại, nếu không nó sẽ chảy ra ngoài!"

Khi chỉ còn một quy đầu mắc kẹt trong lỗ thịt, mỹ nữ nửa cúi nửa người xấu hổ cười với con trai, dùng ngón tay vén mái tóc xõa ra sau tai, duyên dáng lắc lư thân dưới khiến bụng lên xuống nhanh chóng ~

Sau khi được kích thích, đường kính bông hoa vốn được con cặc của con trai ông tạo hình thành hình dáng độc đáo dần dần trở lại hình dạng ban đầu. Sau khi khoái cảm nhớp nháp và nhục nhã không còn quá mãnh liệt, Thẩm Hà Ngọc đột nhiên ném người ra sau, ngã xuống ghế sô pha bên kia.

"Được rồi, mệt quá!" 

Dù sao cô cưỡi ngựa cũng không thành thạo lắm, đây là lần đầu tiên mỹ nữ chủ động lấy tinh dịch. Vừa nằm xuống, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và yếu ớt. Sau khi phát ra vài tiếng rên rỉ lười biếng, cơ thể vô cùng gợi cảm này cuộn tròn yên bình như một đứa trẻ sơ sinh.

Khuôn mặt xinh đẹp màu đỏ thẫm của cô ẩn giấu giữa hai đầu gối gập lại, mái tóc rối bù che mất nửa khuôn mặt. Người mẹ với cái miệng lồi ra đang dùng môi mút đầu gối, đồng thời bắt chéo hai chân vào nhau, cố gắng che giấu vẻ đẹp của mình. Lỗ hoa của bạch hổ vẫn lộ ra trước mặt con trai bà, môi âm hộ bị chọc ra ngoài thật dâm đãng và xấu hổ. May mắn thay, khoang mật đã co lại trước để ngăn dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra. Chỉ có một chút vẩn đục màu trắng giữa phần thịt mềm mại của cái lỗ ngoằn ngoèo màu đỏ tươi. 

Người mẹ muốn ngủ khi buồn ngủ đã sống thực sự tự do, không hề lo lắng hay căng thẳng sau khi loạn luân. Nó thậm chí còn tạo cho người ta một ảo giác kỳ lạ, như thể một người vợ đã ở bên nhau nhiều năm đang quan hệ tình dục với người chồng yêu dấu của mình, cũng thoải mái và thản nhiên như chính cô ấy. 

"Mẹ thực sự không quan tâm à? Nhưng chẳng phải quan hệ tình dục với tôi chỉ để trả đũa và khiến tôi cảm thấy khó chịu sao?"

Cao Trạch không hiểu nổi, chỉ im lặng quan sát. Ngày xưa, anh sẽ háo hức dù chỉ một khoảnh khắc của mùa xuân, nhưng bây giờ anh có thể tùy ý tận hưởng cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ mình. Không chỉ vậy, anh còn cảm thấy mình còn có thể tiến lên ôm cô. 

"Mẹ! Con muốn ôm mẹ!"

Nghĩ đến đây, Cao Trạch hưng phấn nói, trong khi Thẩm Hà Ngọc gần như lười biếng nhắm mắt lại cũng không thèm trả lời. Anh ta chỉ ậm ừ hai lần và lắc lắc cơ thể. 

Nhiều năm ngầm hiểu, con trai ông lập tức hiểu ra. Sự ưng thuận hiển nhiên như vậy khiến cho Cao Trạch toàn thân run rẩy. 

Nhìn người mẹ đáng yêu sắp thu mình lại thành một quả bóng, cậu bé nhảy múa và làm động tác theo kích cỡ của mẹ rồi tiến về phía trước với nụ cười ngượng ngùng. 

"Nó vẫn lớn như vậy!"

Suy cho cùng thì đó cũng là thân hình gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành. Mặc dù Thẩn Hà Vũ đang cuộn tròn trong tư thế yên bình, nhưng Cao Trách vẫn cảm thấy đặc biệt hài lòng khi ôm cô từ phía sau. 

Làn da trần của người mẹ xinh đẹp cọ xát vào ngực thật thân mật. Cô vùi đầu về phía trước, mũi có thể nhẹ nhàng chạm vào sau gáy qua mái tóc thơm ngát xinh đẹp. Sau khi tay cô vòng qua eo và luồn vào khoảng trống giữa bụng dưới và đùi, một cảm giác thoải mái ấm áp và mềm mại lập tức bùng nổ. Dù không khỏi dùng tay xoa xoa rốn nhưng người đẹp trong lòng chỉ hơi run lên, sau đó cùng mình thưởng thức món đồ chơi của con trai. 

Đối với Cao Trách, sau khi bộc lộ ham muốn, ham muốn tình dục của anh còn kém xa việc khám phá sâu sắc cơ thể phụ nữ mà anh hằng khao khát. Anh ta có thể dùng miệng hôn lên vai, dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn hoặc xoa nắn cặp mông to tròn. Cậu bé đầy tò mò về cơ thể phụ nữ đã coi mẹ mình như một vật thí nghiệm. 

Nhưng dù việc học có nghiêm túc đến đâu cũng không thể kìm hãm được sức hút trưởng thành toát ra từ trong ra ngoài của Thẩn Hà Vũ. Con cặc còn chưa mất đi độ cứng của Cao Trách đã nhanh chóng lấy lại vẻ huy hoàng trước khi xuất tinh dưới sự kích thích của ma sát giữa cặp mông mềm mại của mẹ. Một cậu bé ở độ tuổi này quả thực có thể thể hiện nguồn năng lượng vô tận với người khác giới mà mình thích! 

"Mẹ!"

Cao Trạch run giọng nói, dùng giọng điệu quyến rũ quen thuộc mà cậu bé đã sử dụng từ khi còn nhỏ. 

Chỉ cần một từ xưng hô, Thẩm Hà Ngọc có thể hiểu được thiếu niên đứng trước cửa hàng kẹo muốn gì; anh cũng có thể hiểu rằng cậu bé đói đi học về muộn rất ham ăn; Mà bây giờ, mặc dù thiếu niên đã bộc lộ bản lĩnh đàn ông, nhưng cưỡng hiếp mẹ hắn ba lần trong một ngày vẫn chưa đủ, khi gã nhỏ bé lại hét lên một chữ như một đứa trẻ, Thẩm Hà Ngọc không còn ngủ được nữa, bật cười. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Mặc dù hiểu con trai mình muốn gì và có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn đang lo lắng cọ xát vào lỗ của mình, Thẩm Hà Ngọc vẫn giả vờ không hiểu, sốt ruột hỏi. 

"Cái đó...con...Mẹ!"

Cao Trách luôn được chiều chuộng. Trước đây anh ta từng thử đủ mọi chiêu trò chỉ bằng cách gọi anh ta là đồ quyến rũ, nhưng tại sao bây giờ lại không có tác dụng? 

Có cần phải tự mình nói ra không? Điều đó quá...

"Hửm?"

Thẩm Hi Ngọc không vội. Điều cô yêu hơn cả ham muốn xác thịt là việc trêu chọc chính con trai mình. 

"Không sao đâu, đừng làm phiền mẹ, nghỉ ngơi đi!"

"Ồ, tôi, tôi muốn làm tình với bạn, với bạn!"

Cao Trạch lo lắng, lập tức buột miệng nói ra, nhưng không phải vì hắn phân tâm mà là vì hắn muốn nói rõ sự việc để mẹ xinh đẹp của mình không phải lo lắng. Suy cho cùng, người mẹ tưởng chừng như đãng trí vẫn luôn đặc biệt quan tâm đến con trai mình. Sự trùng lặp như vậy khá độc đáo. 

"Ồ."

Thẩm Hà Ngọc trả lời đơn giản, sau đó không còn gì để nói nữa. Cao Trạch bất lực, không dám can thiệp. Anh chỉ ôm cậu vào lòng một cách ngượng ngùng. Màn trình diễn bất lực của anh khiến mẹ anh chết lặng. 

"Ngu ngốc, đại ngốc! Quả nhiên là con của mẹ ta, mặt ta cũng gầy giống như mẹ ta!"

Con trai rõ ràng muốn đụ nhưng không dám động đậy, nhưng người mẹ lại vô cùng yêu con trai, cũng không dám bày tỏ tình cảm. Nếu con trai không dũng cảm hơn, e rằng Cao Trạch cũng không dám hỏi phải không? 

Đương nhiên, cho dù có hỏi, Thẩm Hà Ngọc cũng không thể trả lời được. Cô ấy là một người mẹ. Làm thế nào cô ấy có thể tiếp tục đẩy lùi con trai mình? Vừa rồi anh ấy đã trở thành một con đĩ rồi. Đứa con trai ngu ngốc của ông không thể phản bội dục vọng của mình và trở thành một con đĩ sao? 

Kết quả, hai mẹ con đang giấu suy nghĩ đều im lặng nghỉ ngơi, nhưng Cao Trạch lại càng bị mê hoặc bởi hơi thở quyến rũ trong vòng tay anh. Cái miệng anh cứ hôn nhẹ đã cắn vào vai người mẹ xinh đẹp như con chó sữa nhỏ đang gặm thịt, để lại vài vết răng đầy nước miếng. Đồng thời, ngón tay của hắn không khỏi dùng sức, đầu ngón tay chìm vào trong cái mông tuyết mềm mại của mẹ. Sau đó anh ta tiếp tục dùng lực, ôm lấy cặp mông béo vốn đã gợi tình thành một hình dáng gợi tình hơn! 

Tất nhiên, điều thiếu kiên nhẫn nhất chính là con cặc to đập vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ. Con cặc khổng lồ thô ráp và đáng sợ đang dần cọ xát giữa môi âm hộ. Mấy lần, quy đầu nhét vào trong âm hộ ướt át, nhưng gà vẫn không dám đẩy vào. Sau nhiều lần trêu chọc, ngay cả Thẩm Hà Ngọc đang dùng thái độ đùa giỡn quan sát phản ứng của con trai mình cũng không khỏi siết chặt cơ thể, ngón chân ngượng ngùng cong lên. 

"Con khốn này, nó có định xuyên vào tôi hay không? Nó khuấy động tâm hồn mẹ tôi. Phù, tôi chết, tôi chết mất. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tinh dịch của tôi sẽ chảy ra ngoài. Không, tôi không muốn đổi sofa. Tôi mới mua nó cách đây không lâu!"

Thẩn Hà Vũ mặt đỏ bừng không nhịn được tinh dịch đặc quánh và dính. Những nếp thịt trống rỗng và đói khát đang mút và co lại, độ đục màu trắng của bánh kem tươi gần như tập trung ở phía trước con đường hoa. Nếu Cao Trạch vẫn không chịu xoa, e rằng...

"Tôi sẽ đi tắm!"

Cuối cùng, người mẹ vẫn còn mê man, không chịu nổi sự dày vò đã thả lỏng và đứng dậy. Người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt một tay ấn vào bụng dưới, tay kia nắm chặt tay con trai, bế nó vào phòng tắm!

Hai mẹ con còn chưa kịp xỏ giày đã nhìn nhau trong phòng tắm. Họ dường như đang kể cho nhau nghe về nỗi đau chia ly, nhưng lại nóng lòng chờ đối phương lên tiếng nên đành phải bỏ cuộc. Mẹ oán giận đi thẳng vào phòng tắm, hai tay chống lên kính, nâng mông lên, rên rỉ thả lỏng âm hộ, tinh dịch chảy ra ngoài.

Cao Trạch không tự chủ được chen vào, vừa bước vào cửa liền nhìn thấy mông to của mẹ đang đối mặt với mình. Nước từ vòi hoa sen phun ra đầu tiên rơi xuống tấm lưng ngọc trắng như tuyết, sau đó nước chảy dọc theo eo và cặp mông béo làm ướt mông của người đẹp. Lồn bạch hổ mút và co rút một cách dâm đãng nhưng vẫn khó hút hết tinh dịch đặc quánh quá dính của cậu bé.

Dù biết con trai mình đang ở phía sau, nhưng Thẩm Hà Ngọc xấu hổ đến đỏ mặt cũng không nhịn được đưa tay chạm vào lỗ ngọc của mình, vụng về và khẩn trương đưa ngón tay vào ra để giúp chất đục màu trắng nhớp dính rời khỏi cơ thể cô.

"Nứt!"

Một chuyển động nhẹ nhưng rõ ràng đột nhiên xảy ra trong phòng tắm nhỏ. Thẩm Hà Ngọc lo lắng che miệng, không dám quay đầu nhìn con trai đột nhiên đặt thân dưới lên mông cô!

Cao Trạch không biết tại sao mình lại mặc vào, có lẽ là vì cảnh tượng người mẹ xinh đẹp dùng ngón tay vụng về nhặt tinh dịch quá gợi tình nên anh không khỏi muốn giúp đỡ! 

Đã là giúp đỡ thì đương nhiên phải giúp đỡ đến cùng!

"Bố"!

Lại một âm thanh dâm đãng vang lên. Cao Trạch dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Thẩm Hi Ngọc ngượng ngùng rên rỉ. Cơ thể sắp bị con trai xâm nhập trở nên hưng phấn không thể giải thích được!

Khi người mẹ được chính con trai mình tận hưởng như thế này, không chỉ âm đạo mà cả đầu óc cũng nóng bừng, bối rối! 

"Mẹ ơi, ngón tay của mẹ mỏng quá không rửa được. Để con rửa. Của con dày lắm!" 

Sau khi suy nghĩ, Cao Trạch quyết định giải thích với mẹ trước khi nhét nó vào, mặc dù mỹ nhân trưởng thành dưới háng đã cúi người rất thấp và cố gắng đỡ tấm kính trong suốt bằng cả hai tay! 

"Cảm ơn, cảm ơn con trai ~"

Người mẹ đang suy nghĩ vẩn vơ không hiểu nói gì cảm ơn, khiến bầu không khí trở nên kỳ lạ hơn rất nhiều. May mắn thay, Cao Trạch không để ý nhiều. Sau khi bĩu môi phàn nàn về người mẹ bối rối của mình, anh ấy đẩy mạnh cơ thể phấn khích của mình về phía trước!

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!"

Sự thâm nhập của âm hộ ấm áp là một trải nghiệm tuyệt vời, nhưng tư thế doggy cũng đi kèm với một cặp mông to gợi tình. Khi dùng lực va chạm vào bụng dưới, lực phản ứng sinh ra không chỉ làm lực đẩy chậm lại mà ngay cả bà mẹ đang bị chơi đùa với mông cũng căng thẳng đến mức siết chặt âm hộ hổ trắng của mình vì tư thế giao hợp tục tĩu như thú tính này!

"Mẹ ơi, bên trong mẹ chặt quá!" 

"Không, đừng nói! Ô ô..."

Vừa mới nhét vào, Thẩm Hà Ngọc xấu hổ đến không thoải mái đứng lên trên đôi chân trần, cố gắng giảm bớt khoái cảm khi làm tình với chó. Tuy nhiên, cậu con trai thông minh đã đưa tay ấn mông to vào bụng mẹ và giúp người phụ nữ nhút nhát đỡ vòng eo của Liu. Sau đó, anh ta ngả người ra sau và đẩy con cặc to lớn của mình lên từ bên dưới, tấn công người mẹ xinh đẹp đáng xấu hổ ở một góc độ hoàn hảo, người dường như đã thay đổi trọng tâm để tránh cuộc ân ái cuồng nhiệt! 

"Này! Bạn, bạn thật tệ!"

Thẩn Hà Vũ bị đánh mạnh đến mức liều mạng kiễng chân lên, cố gắng thoát khỏi sự lao tới dữ dội phía sau, nhưng tấm kính trước mặt lại trở thành chướng ngại vật lớn nhất của người phụ nữ. Cho dù bộ ngực khủng của ông bị ép vào kính, con trai ông chỉ cần tiến về phía trước hai bước trong quá trình đẩy là có thể có thêm một khoảng thời gian vui vẻ!

Trục thịt dày và mạnh mẽ sẽ tạo ra tác động bằng những tiếng bật lên. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn do vẻ đẹp muộn màng mang lại luôn là niềm yêu thích của mọi thiếu niên, và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị Cao Trạch cưỡng hiếp thậm chí còn là người mẹ yêu thích của anh. Sự phấn khích do điều này mang lại giống như một con bò đực non uống thuốc kích thích tình dục!

Anh ta đẩy đi dùng lại toàn bộ sức lực của mình. Vòng thịt nhiều tầng không những khó cưỡng lại mà còn không thể quấn chặt lấy con gà trống nhanh nhẹn và hung dữ. Ngay cả trái tim dâm đãng cũng choáng váng và tê liệt trên quy đầu khổng lồ như bùn. 

Nhưng điều dữ dội và bắt mắt nhất chính là thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy sau khi bị cưỡng hiếp của Thẩn Hà Vũ!

Những làn sóng da thịt liên tục dâng lên từ nơi giao hợp khiến vòng eo và cặp mông béo của người đẹp co giật như co thắt. Biên độ quá lớn đến nỗi ngay cả nước bắn tung tóe khắp nơi do rung chuyển. Mỗi lần hắn đâm vào đều có thể phát ra âm thanh trong trẻo!

"Ừm, ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, không!"

Cô lần nào cũng mở ra và đóng lại, những cú đâm chính xác vào tim gần như lấy đi một nửa mạng sống của Thẩm Hà Ngọc. Người mẹ quyến rũ dưới cơn cực khoái liên tục thực sự đã bị đụ vào một con lợn nái thè lưỡi và chảy nước dãi. Mỹ nữ xấu hổ rưng rưng nước mắt chống cự lại sự dâm đãng của con trai, sau đó cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, bộ ngực đầy đặn sắp trượt ra khỏi tấm kính.

Người mẹ đột nhiên hạ trọng tâm xuống và không còn muốn bị con cặc của con trai đập vào nữa. Đôi chân trắng to lớn đang nối với nhau lại khuỵu gối, đôi bàn chân xinh đẹp vốn đang kiễng chân giờ đã đặt vững chắc trên sàn. Tuy nhiên, những ngón chân cong lại vẫn đầy hưng phấn, nói lên sự mãnh liệt của màn cưỡng hiếp chó này!

Cùng lúc đó, phần thân trên của người mẹ xinh đẹp cũng bị treo ngược, chồng lên đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ấy đang chống sàn bằng tay và nhìn sàn nhà lấp lánh. Niềm vui như bão tố giảm đi đôi chút. 

Các lớp mật lợi dụng sự thay đổi góc độ để ngăn chặn thành công con cặc lớn cưỡng hiếp cô. Tuy nhiên, nhìn mẹ đang tích cực tìm cách thoát khỏi bị đụ, khuôn mặt cậu bé lộ rõ ​​vẻ hài lòng và thích thú!

"Mẹ, đừng chạy!"

Cậu bé hét lên kỳ lạ cũng ngay lập tức thay đổi tư thế. Anh không còn ngả người về phía sau và cũng không cần dùng lực hướng lên trên nữa. Quy đầu của anh không cần phải vật lộn với những nếp gấp thịt đầy dục vọng. Cao Trạch còn chưa thỏa mãn, đột nhiên hưng phấn, nhón chân tiến về phía trước. Cơ thể của anh ấy thực sự đã tiến về phía trước và ngồi trên mông to của mẹ anh ấy!

"Huh? Ồ, ồ, cách này, ừm, cách đó cũng không được!" 

Thẩm Hi Ngọc sửng sốt. Bà vừa mới thay đổi tư thế nhưng không ngờ con trai mình lại phá vỡ nó trong một giây. Lực đẩy từ trên xuống này thậm chí còn mãnh liệt hơn lần cưỡng hiếp từ dưới lên trước đó. Chỉ trong một động tác, người đẹp gần như mất thăng bằng, sau đó quỳ xuống sàn và hét lên đầy mê hoặc! 

Thẩm Hà Ngọc còn chưa kịp giãy dụa đứng dậy, Cao Trách, người đang đỏ mắt vì chết tiệt, đã ngồi xổm xuống sàn và dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp gợi cảm của mẹ mình. Người đẹp ngã xuống đất vô thức thò mông ra ngoài, lộ ra âm đạo như một con chó cái được huấn luyện bài bản, rồi lại bị con cặc của chính con trai mình xâm nhập mà không dùng bao cao su! 

"A ồ ồ ừ, kẻ xấu, không, ta không muốn nữa, ô ô, mẹ không muốn nữa! Mau rút ra đi, ô ô, kéo ra!"

Bị con trai rượt đuổi và đụ khiến Thẩn Hà Vũ xấu hổ đến mức xấu hổ bùng nổ. Vị trí không tốt thậm chí còn khiến mẹ cô có cảm giác như mình đã biến thành một chiếc cốc máy bay mà bà có thể tùy ý chơi đùa. Nhưng những lời cầu xin lòng thương xót ngọt ngào và hoảng loạn của cô không có tác dụng. Nghe mẹ nàng ngượng ngùng như thế nào, chỉ sợ con trai của Oedipus sẽ thay đổi tính tình, làm tình vui vẻ hơn!

Cao Trạch cũng không ngoại lệ. Anh ta không chỉ đụ cô một cách hung bạo hơn mà còn liên tục đánh vào mông bà mẹ xinh đẹp, đẩy và tát cô, chuyển động không ngừng dữ dội như thể cô đang ở một sân khấu nhạc rock and roll! 

"Địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi, ah ah ah, mẹ tốt, con trai tôi thích đụ mẹ nhất, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Cao Trạch vừa làm vừa hét, lời khen hoàn toàn là chân thành, nhưng Thẩm Hà Ngọc lại xấu hổ. Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô gần như không thể cảm nhận được sự tồn tại của phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, bản năng làm mẹ cưng chiều con vẫn khiến cô không khỏi cong hông về phía sau để đáp lại tình cảm thô bạo của chàng trai!

Ban đầu nó nhằm vào tâm hoa, và việc xâm nhập được thực hiện theo nhiều cách khác nhau. Tuy nhiên, cộng với sự phối hợp hoàn hảo của người mẹ xinh đẹp không thể tự chủ được, Xiangrou và trái tim hoa dâm đãng đã sớm bị choáng ngợp!

"Đợi đã, eh eh, chờ đã, không, đừng, chỗ của mẹ, ồ eh eh, vâng, giúp với, cần phải có... eh ồ ồ!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mới trải qua cơn cực khoái với con trai mình. Cô không hề biết rằng đây chính là khúc dạo đầu cho việc khai trương cung điện. Sự làm tình mượt mà và mạnh mẽ chỉ khiến cuối con đường hoa cảm thấy tê dại và tê dại. Sâu trong bụng dưới dường như có một sự giằng co nào đó không thể chịu nổi, cô rất cần được thỏa mãn và thỏa mãn!

Còn Cao Trách, gã điên Oedipus chỉ có kinh nghiệm làm tình với những bà mẹ xinh đẹp, lại không biết mình đang làm gì. Anh ta dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của phụ nữ và đầy vết đỏ. Những ngón chân của anh sắp mở ra những vết nứt trên gạch. Đôi mắt anh đỏ hoe, anh điên cuồng đẩy quy đầu vào sâu trong mẹ mình! 

Cơ thể chàng trai theo bản năng muốn quay trở lại tử cung tuyệt vời đã nuôi dưỡng anh suốt mười tháng. Cú đòn nặng nề sau đó hoàn toàn lấn át sự mê hoặc và ham muốn của mẹ anh. Cơn cưỡng bức bạo lực khiến từng tế bào trong cơ thể anh hưng phấn tột độ, đốt cháy toàn thân Cao Trạch! 

"A ừ ừ, đưa cho con, mẹ, đưa cho con, con muốn, con muốn, con muốn, nhanh lên, nhanh lên!"

Cậu bé gầm lên như một con thú thực sự, nước bọt từ khóe miệng chảy ra thành sợi chỉ nhỏ xuống cặp mông tuyết trắng của mẹ cậu! 

"Phồng,phù,phù!"

Vài bài tập cường điệu và biến thái liên tiếp đã trực tiếp nghiền nát cặp mông béo của Thẩn Hà Vũ, và quy đầu trẻ trung và rắn chắc cuối cùng đã chiến thắng một cách khó khăn dưới sự lôi kéo của trái tim dịu dàng! 

"Này! Ồ!"

Khoảnh khắc quy đầu của con trai xuyên vào tử cung, người mẹ không thể diễn tả được điều cấm kỵ và khoái cảm phi lý, đồng thời trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, hét lên vài lời, sau đó cơ thể phụ nữ căng thẳng đột nhiên căng thẳng sau khi bị xâm phạm vào cõi thiêng liêng! 

Căn phòng nhỏ đầy dâm đãng vừa được tùy tiện kéo dài và phát triển bởi những quy đầu khiêu dâm cuối cùng đã kẹp chặt vật thể không được chào đón này dưới cơn co thắt khoái cảm của toàn cơ thể! 

Cơn co thắt tử cung vượt xa đỉnh điểm của lỗ mật không phải là để lấy tinh dịch. Nó trực tiếp xoa bóp ống dẫn tinh trên khắp dương vật. Chịu đựng được hay không hoàn toàn không phải quyết định của Cao Trạch! 

"Mẹ kiếp!"

Chửi rủa vì sốc, quy đầu của cậu con trai gần như bị cổ tử cung dâm đãng trong bụng mẹ xinh đẹp “cắn”, cậu lập tức xuất tinh. Niềm vui sướng tột độ khi được đổ tinh trùng khiến toàn thân cậu bé yếu ớt, ngay lập tức ngã gục trên cơ thể phụ nữ bụ bẫm của mẹ cậu đang quỳ trên mặt đất ~

"Ờ!"

Thẩn Hà Vũ vốn đã vui mừng đến mức ngất đi từ xa, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát dưới sự kích thích của cú đá cuối cùng này. Cô rơi vào trạng thái tan vỡ vì khoái cảm quá mức, âm thầm chịu đựng việc con trai ruột của mình xuất tinh vào tử cung...

"Hô, hô, hô ~"

Những tiếng thở hổn hển nặng nề và thỏa mãn vang vọng trong căn phòng tắm chật hẹp, khoái cảm khi được đụ vào bụng mẹ xinh đẹp quá tuyệt vời khiến chàng trai không thể hồi phục. Sau khi ôm mỹ nhân ướt sũng dưới người và nghỉ ngơi một lúc, anh mới chật vật đứng dậy. 

"Làm sao có thể? Sâu như vậy, ôi, chặt quá. Hình như, ừm, bị mắc kẹt bên trong. Chẳng lẽ là..."

Mặc dù tinh dịch đặc vừa xuất ra đã kéo căng tử cung của người mẹ mở ra một cách khiêu dâm, nhưng chỉ cần lắc nhẹ quy đầu hai lần, người ta vẫn có thể cảm nhận được bức tường bên trong mềm mại và ấm áp đến đáng sợ. Sau khi bị dị vật kích thích, thành trong tử cung vô thức vặn vẹo, nén lại, khiến quy đầu nhạy cảm khó chịu, không khỏi run rẩy thêm hai lần. 

Khi Cao Trạch chậm rãi cảm nhận được, ý thức của Thẩm Hà Ngọc dần dần trở lại trong sáng. Ngay khi anh mở đôi mắt xinh đẹp và lấy lại quyền chủ động trong cơ thể, người mẹ trưởng thành này cảm thấy một nỗi xấu hổ khó tả lan khắp cơ thể! 

Tình huống hiện tại, ngay cả tử cung cũng bị chính con trai mình mở ra, khiến Thẩm Hà Ngọc cảm thấy khó chịu khi thực sự trần trụi và bị chiếm hữu hoàn toàn, trong khi thiếu niên trẻ tuổi đầy nghị lực vẫn cưỡi trên cái mông to của hắn, lắc lắc dương vật của hắn một cách tò mò và kích động, cảm nhận vẻ đẹp trên cơ thể hắn...

"Ồ, xuống đi, xuống nhanh đi, mẹ xấu hổ quá, xuống nhanh đi!"

Thẩm Hà Ngọc rên rỉ cầu xin sự thương xót, thậm chí còn tát lại lòng bàn tay của cô. Đáng tiếc, nàng thật sự không có thực lực, cho nên công kích vào eo Cao Trạch rất nhẹ nhàng, tựa hồ đang tán tỉnh. 

"Không, đừng! Bên trong mẹ, hoo, nó tuyệt quá, hoo, sao có thể, thoải mái quá mẹ ơi, con có thể, này, chết tiệt, mẹ kiếp..."

"Không! Đừng nói nữa! Uh-huh, mau xuống đi, ngươi nặng quá, ta ghét lắm, ta ghét ngươi nhất, ừ-huh, ta ghét ngươi nhất, ôi ôi, con Oedipal, con khốn nạn, xuống xe, xuống ngay!"

Sự hoảng loạn, xấu hổ và tức giận của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không hề hung hãn chút nào. Thay vào đó, cô ấy giống như một con thỏ cái dễ thương được thụ tinh, điều đó sẽ chỉ thu hút được nhiều sự ưu ái hơn. Cho dù Cao Trạch có bị mắng thì trong lòng cũng cảm thấy ngọt ngào. Đồng thời, hắn xác nhận nghi hoặc trong lòng. Anh đã mở tử cung của mẹ mình và hoàn toàn chiếm hữu người phụ nữ mà anh hằng mơ ước này! 

Một cảm giác thành tựu mãnh liệt tràn khắp cơ thể Cao Trạch, như thể anh đã nhận được lễ rửa tội trong một nghi lễ dành cho người lớn. Hơi thở của anh dần dần trở nên trơn tru như người lớn. Đối với vẻ đẹp dưới háng đã bị anh hoàn toàn chiếm giữ, tình yêu và ham muốn trong cơ thể anh đã lên đến đỉnh điểm! 

"Tôi chịu trách nhiệm với người phụ nữ này, cô ấy là của tôi, haha!"

Niềm vui sướng khi có được người mẹ xinh đẹp càng khiến cậu bé càng táo bạo hơn. Nhìn thấy mẹ còn đẩy lòng bàn tay trắng nõn của mình, Cao Trạch cười dâm đãng nắm lấy, ngẫu nhiên đan xen mấy ngón tay, hai mẹ con đã liên kết với nhau! 

"Mẹ!" Một tiếng gọi đầy thân mật lẽ ra có thể khiến người mẹ yêu thương nheo mắt vì hạnh phúc, nhưng giờ đây đó không phải là cuộc sống ấm áp bình thường mà là cảnh giao cấu dâm đãng! 

Việc chiều chuộng con trai cùng với sự xấu hổ kích thích toàn thân. Thẩm Hà Ngọc chỉ cảm thấy thân dưới nóng bừng, sau đó không khỏi co rút, vặn vẹo, cố gắng tiếp tục sử dụng con cặc lớn của con trai mình! 

"Hehe, mẹ thật sự rất thành thật về cơ thể của mình! Mẹ thực sự đã bắt đầu tự mình di chuyển!"

Các nếp gấp gợi tình từ lâu đã được con cặc kéo căng hoàn toàn, chỉ cần vặn nhẹ một chút cũng đủ tạo ra khoái cảm ma sát tuyệt vời, đặc biệt là khi cổ tử cung căng cứng bóp vào rãnh vành nhạy cảm một cách thèm khát và thèm khát. Cao Trạch hít vào liên tục để tránh cặc của mình bị bóp và đập liên tục! 

"Ồ, ồ, dừng lại, đừng nói thế nữa!"

Đúng là con trai bà chủ động nắm tay, nhưng đây là lần đầu tiên bà nắm tay như người yêu, phần thân dưới thân mật của bà cũng đến mức cực độ. Thẩm Hà Ngọc hoàn toàn bị chiếm hữu, cảm thấy mình bây giờ là một cô gái hai mươi tuổi bị người tình nhỏ của mình lừa gạt. Cô còn trẻ và ngu dốt, chỉ có thể duy trì cái gọi là dè dặt của mình bằng những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ! 

"Ha ha, cứ nói đi! Tử cung của mẹ là do tôi mở ra. Ha ha, tử cung đã mang thai mười tháng lại bị quy đầu lớn nhét lại!"

Cao Trạch cười dâm đãng, như thể đang khoe khoang một học sinh đạt thành tích tốt, cố ý dùng giọng điệu hưng phấn để kích thích Mỹ Mục Đạo. 

"Mẹ, mẹ, con thật mạnh mẽ! Con trực tiếp nhét nó vào trong bụng mẹ! Mẹ nghĩ là do mẹ nghịch ngợm hay là do cặc của con quá dài và cứng? Nó còn có thể mở cửa phòng em bé!"

"Này, mẹ đưa vào tử cung của mẹ cảm giác thật thoải mái, con có thể cảm nhận được. Âm hộ của mẹ thậm chí còn nóng hơn trước, mẹ có thể bú được. Là do con đút vào tận đáy nên mẹ lo lắng lắm vì sợ con làm chuyện xấu!"

"Mẹ ơi! Mẹ cho rằng nếu con tiếp tục đụ tử cung của mẹ thì nó sẽ trở thành hình dạng đặc biệt của con sao? Loại vừa đưa vào là không thể không mở ra và hút con vào. Hehe, thật tuyệt vời. Nghĩ đến thôi con đã thấy hưng phấn rồi!"

Cậu bé tự hào kể câu chuyện thú vị về việc mở tử cung, đồng thời từ từ nâng eo lên. Chiếc giường thai chứa đầy tinh dịch vốn đã có chút choáng ngợp, bây giờ lại bị những quy đầu cứng rắn tưởng chừng như không thể mềm ra và không thể thỏa mãn thoải mái đẩy vào, bị cưỡng hiếp thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Thẩn Hà Vũ bất lực và đau khổ trước thái độ phù phiếm của con trai mình. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ho nhẹ một tiếng, điều chỉnh giọng điệu rồi lạnh lùng hét lên:

"Đồ khốn nạn, mẹ ơi, xuống khỏi đỉnh đi mẹ! Mẹ thấy dễ chịu không? Nếu thấy dễ chịu thì rút con cặc hôi hám của mẹ ra. Cút khỏi đây. Đồ ghê tởm và biến thái. Cút ra khỏi đây!"

Thẩm Hà Ngọc lần này thật sự mắng, vẫn có thái độ như thường lệ khi “mẹ con chia tay”, nhưng tâm lý của Cao Trạch đã không còn như trước nữa. Cho dù bây giờ thật sự là cưỡng hiếp, hắn vẫn có niềm tin kiên định! 

Anh ta thậm chí còn có thể mở tử cung của mẹ mình nên không có gì anh ta không thể làm được. Anh ta vốn đã mặt dày, lợi dụng mình là con trai nhưng lại rất giỏi trên giường. Nếu hắn không hoàn toàn chiếm được mỹ nữ, chẳng phải là lãng phí sao! 

"Hừ! Ta là một đứa con phản nghịch, lại là một con thú đụ mẹ ta. Nếu mẹ ta không nghe lời, mẹ sẽ kẹp chặt tử cung không cho ta đụ!"

Chàng trai đồng ý không chút do dự và muốn đóng vai phản diện đến cùng. Thẩn Hà Vũ vẫn đang trong tâm trạng ngạc nhiên không hiểu tại sao con trai mình lại như vậy, kết quả là con gà trống xâm chiếm tử cung lại vô tình tận hưởng cơ thể của mình! 

"Pah, pah, pah!"

Tử cung chật hẹp đã hạn chế phần lớn sự tự do của dương vật nên những cú đẩy mạnh của Cao Trạch chỉ rung nhẹ. May mắn thay, tử cung của mẹ anh đủ mạnh. Chỉ cần một sự kích thích đơn giản đã khiến cô co rúm lại vì thèm khát dâm đãng, áp lực khiến quy đầu cảm thấy vô cùng thoải mái. Không đến nửa phút, Cao Trạch liền cảm giác được một chuỗi khoái cảm, chỉ có thể dừng lại, hít một hơi thật sâu. 

Tất nhiên, Thẩn Hà Vũ cũng không khá hơn là bao. Cô ấy đã đạt cực khoái trực tiếp. Nếu có thể nhìn trộm bộ phận sinh dục, nhất định sẽ xấu hổ che mặt! 

Chỉ vì chính mình đạt cực khoái mà lỗ hổ trắng hoàn toàn lộn ngược từ trong ra ngoài, dịch cực khoái phun ra như nước tiểu, làm ướt bộ phận sinh dục của mẹ con càng thêm gợi tình ~

"Ngươi, xuống đi, ta, ta đánh không chết ngươi!"

"Này, vậy tôi sẽ đụ chết mẹ trước!"

"A, ra khỏi đây đi, đồ quái vật!"

"Cứ mắng đi. Mẹ càng mắng thì tôi càng đụ bà mạnh. Phù, dù có kiệt sức cũng sẽ địt mẹ cho đến chết. Tôi sẽ địt mẹ. Uh-huh, sướng quá. Tôi sẽ địt mẹ cho đến chết!"

"Uh... wu wu, mẹ, ừ, đồ khốn nạn nhỏ bé ~ đừng, ừ ha, đừng sâu quá thế, mẹ ơi, ồ, ồ, con không thể chịu đựng được, đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn, wu wu, mẹ có thể, uh ừ, nhân ái hơn một chút được không?"

Thẩm Hà Ngọc bày ra mọi chiêu trò nhưng vẫn không thể trấn áp được con trai mình. Lúc này tâm tình của cô có chút phức tạp. Có một chút oán giận đối với đứa con trai không vâng lời của cô, nhưng cũng có cảm giác nhẹ nhõm vì cậu bé cuối cùng đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông độc lập hơn. 

Chỉ là người đàn ông độc lập này tại sao lại xuất hiện và cưỡng hiếp chính mình? Đục vào bụng mẹ bằng một con cặc to như hiếp dâm thì quá đáng...

Người mẹ xinh đẹp cảm thấy đau khổ và cuối cùng đã bật khóc. Cao Trách, người đang bộc lộ ham muốn dâm đãng của mình, đã vô cùng sợ hãi khi biết tin này. Anh không quan tâm đến khoái cảm khi giao hợp trong bụng mẹ, lập tức nghiêng người về phía trước, giống như một chú chó con ngoan ngoãn, nhẹ nhàng liếm làn da của mẹ, cố gắng nhận được sự tha thứ từ mẹ. 

"Ra ngoài, ra ngoài, ghê tởm quá. Con biết bắt nạt mẹ. Con cặc của con to cỡ nào thì đụ nó hết sức có thể. Sao con lại lên? Wuwu, mẹ kiếp, mẹ không thích nhất à?"

Tiếng càu nhàu bực bội khiến chàng trai cảm thấy xấu hổ và choáng váng. Nghĩ đi nghĩ lại, Cao Trạch im lặng không nói một lời, rên rỉ ôm bụng mẹ rồi bất ngờ dùng lực khiến hai mẹ con lật ngửa.

Chỉ trong tích tắc, chàng trai ôm chặt người mẹ xinh đẹp vào lòng và nhét chặt lỗ hổ trắng của mình ngồi xuống sàn nhà đầy nước. Sau đó hắn cúi đầu về phía trước, mạnh mẽ đẩy cánh tay của Thẩm Hà Ngọc ra, liếm mút bên ngực mềm mại như một con chó con khó chịu.

"Hửm~ hả?"

Sau khi thay đổi vị trí, tâm trạng chán nản của Thẩm Hà Ngọc đã không còn nặng nề nữa. Thân thể con trai tuy còn chưa mở ra, nhưng có vẻ có chút không thích hợp để nàng, một người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng, hông mập ngồi lên người con trai, nhưng cái ôm của con trai lại thật ngọt ngào và thân mật. Người mẹ xinh đẹp đỏ mặt, cơ thể nữ tính gợi tình không khỏi vùng vẫy nhẹ nhàng.

“Đừng, đừng như thế mà mẹ, hả, mẹ nặng lắm, đừng ôm con thế này, nó sẽ đè nát mẹ mất! Hmm~”

"Nhưng tôi thích mẹ tôi, chỉ khi mẹ được tôi ôm, tôi mới cảm nhận được mẹ là của tôi!" Nhìn mẹ mình đã không còn ồn ào nữa, Cao Trạch không khỏi bày tỏ sự chân thành: "Con thực sự rất thích mẹ, con muốn nhanh chóng lớn lên, sau đó cưới con, làm vợ của con, mỗi ngày chiều chuộng con, làm cho con hạnh phúc!"

"Mày, đồ điên Oedipus, ngày nào mày cũng muốn đụ mẹ mày!"

Thẩn Hà Vũ bị mất cảnh giác trước lời thú nhận bất ngờ này. Cô đã từ chối bày tỏ sự chân thành của mình, nhưng bây giờ cô vẫn đang nghĩ đến việc trốn thoát.

"Ừ, vì được đụ mẹ rất sướng! Và mẹ cũng thích thú. Tử cung của mẹ dường như đã hạ xuống. Nó mềm mại, quấn lấy đầu con trai mẹ. Mẹ có cảm nhận được không? Con đã từng như vậy, lớn lên trong bụng mẹ!"

Mặc dù nói những lời khá dâm đãng nhưng giọng nói của Cao Trách lại rất bình tĩnh và tự nhiên. Đó là một phương tiện thể hiện tình yêu hơn là một lời nói dâm ô nhằm kích thích ham muốn tình dục.

Thẩm Hà Ngọc vốn đã xấu hổ, bây giờ bị con trai vạch trần, hắn hoảng sợ không nói nên lời.

"Ồ không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." 

Người mẹ xinh đẹp càng hoảng sợ và chống cự thì càng động viên lời thú nhận của con trai. Cao Trạch càng ôm cô chặt hơn, thậm chí anh còn lo lắng mất mẹ. Vì vậy, theo bản năng, anh đưa tay chạm vào hố hổ trắng của mẹ mình, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đụ bà thật mạnh. Anh không muốn người phụ nữ này rời khỏi đây!

"Hmm~ah~ồ~"

Dương vật thô ráp và mạnh mẽ bị thọc mạnh vào lỗ mật mềm mại, lỗ hổ trắng đầy đặn xinh đẹp bị ngón tay kích thích một cách âu yếm. Tuy nhiên, Thẩn Hà Vũ không dám nói, chỉ rên rỉ và chịu đựng. Thân phụ nữ đáng xấu hổ vẫn muốn thoát khỏi tình yêu dịu dàng của con trai mình!

"Sao vậy mẹ, đừng, đừng đi!"

Cao Trạch trở nên lo lắng và dần dần tăng cường lực đẩy. Anh ta thậm chí có thể mở tử cung của mẹ mình, vậy tại sao anh ta không thể chiếm được trái tim của bà?

Sự thiếu tự tin vào bản thân của cậu bé khiến cái ôm của cậu mất đi sức lực, đồng thời cơ thể cố gắng khuất phục người mẹ xinh đẹp bằng sức mạnh siêu phàm cũng dùng hết sức lực để hút sữa! 

"Pah, pah, pah!"

Bàn tay không còn trêu đùa vùng kín của người mẹ xinh đẹp đã chạm đất. Cao Trách cố gắng hết sức lắc eo và bụng để đẩy con cặc lớn lên trên. Người mẹ xinh đẹp trong tay anh cũng bị đẩy lên đẩy xuống, thậm chí hai bộ ngực mập mạp của anh cũng lắc lư không ngừng. 

Nhưng người mẹ nghiến răng nghiến lợi chỉ muốn trốn tránh lời tỏ tình trìu mến của con trai mình, cho dù liên tục lên đỉnh, tinh dịch phun ra khêu gợi như nước tiểu, vẽ nên những vòng cung khiêu dâm trong không khí; ngay cả khi cổ tử cung của cô bị kéo căng đến mức tinh dịch đậm đặc theo vết nứt rỉ ra ngoài, cuối cùng dưới sự ma sát lâu dài biến thành bọt trắng, tiêm vào lỗ xinh đẹp của con bạch hổ một cách khêu gợi; ngay cả khi làn da của cô ấy bị đụ cho đến khi trắng đỏ, và cô ấy hoàn toàn nóng nảy, và đôi chân của cô ấy phấn khích và xấu hổ đến mức chúng liên tục di chuyển ra xa nhau; ngay cả khi...

Nhưng Thẩm Hà Ngọc vẫn chạy trốn, cố gắng lắc lắc thân thể để tử cung thoát khỏi quy đầu to lớn của con trai mình, một chút, một chút, một chút nữa! 

Cuối cùng! 

"Ờ-huh..."

Người mẹ trưởng thành và bụ bẫm đột nhiên ngã về phía trước, ngã như bùn trên mặt đất đầy nước bắn tung tóe. Phải trả giá bằng tất cả sức lực của mình, cuối cùng bà cũng rời khỏi vòng tay trìu mến của con trai mình. 

Nhìn mẫu thân cực kỳ xinh đẹp chỉ cách mình chưa đến nửa mét, đã hoàn toàn mất đi sức lực, thậm chí còn ngoan ngoãn nhấc mông lên, lỗ hổ trắng còn chưa kịp đóng lại, sắc mặt Cao Trạch tái nhợt và đầy kinh ngạc! 

Người mẹ bị chính mình cưỡng hiếp vẫn thoát khỏi vòng tay của hắn bằng ý chí. Có thể nói cô không hề cảm động chút nào và muốn thực sự ở bên anh? 

Rõ ràng là anh ta đã lấy được cơ thể của cô!

"Mẹ!" 

Lần đầu tiên, Cao Trạch phát ra một tiếng kêu không thể chấp nhận được, thậm chí là đau đớn. Thẩm Hà Ngọc xấu hổ nằm trên mặt đất, cảm giác như mình vừa rơi vào hầm băng trước tiếng kêu chói tai này. Cô đau lòng không thể giải thích được và nhận thức sâu sắc rằng mình đã đánh mất một thứ quan trọng, nhưng trước khi cô có thể cứu nó, giọng nói tự ti của con trai cô đã vang lên từ phía sau. 

"Ta đã vượt quá giới hạn rồi. Mặt đất lạnh quá. Để ta giúp ngươi trở về phòng!"

Cậu bé lại ôm mẹ, nhưng cơ thể lúc này không còn ấm áp và rắn chắc nữa mà tràn đầy sự trống trải và cứng ngắc. Thẩn Hà Vũ cố gắng yêu cầu một cái gì đó với những cú huých mơ hồ, thậm chí còn ôm con cặc to không hài lòng vẫn cứng và sưng đến mức khó chịu. Đáng tiếc, Cao Trạch vẫn không có phản ứng, thậm chí còn không nhìn người mẹ xinh đẹp đang lo lắng. 

Không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng, có lẽ là vậy. 

"Ozawa, mẹ..."

Thẩm Hà Ngọc được nhẹ nhàng đặt lên giường lập tức vòng tay qua vai Cao Trạch, cố gắng giữ lấy con trai mình bằng một nụ hôn bối rối, nhưng Cao Trạch đột nhiên quay đầu lại. Phản ứng quyết đoán như vậy khiến Thẩm Hà Ngọc càng thêm hoảng sợ. 

"Cuộc vui đã kết thúc!"

“Mẹ, mọi chuyện đã xong rồi.”

Cao Trạch cười khổ nói ra những lời này, sau đó rời khỏi phòng mà không quay đầu lại.

"Tôi đã làm gì sai à?" 

Nữ thần xinh đẹp và trưởng thành bị bỏ lại một mình trong phòng ngơ ngác, trái tim trống rỗng, muốn khóc nhưng không thể. 

"Con có thể giữ nó lại được không? Mẹ không muốn không có con trai!"

…

Mái nhà vẫn là mái nhà cũ nhưng cuộc sống thường ngày của hai mẹ con có phần thoải mái hơn một chút. 

Để dỗ dành đứa con trai quý giá của mình vào tay mình, Thẩm Hà Ngọc đã dùng đủ mọi thủ đoạn để dụ dỗ cậu. 

Giống như bây giờ, Cao Trạch đang chuẩn bị vào phòng tắm từ sáng sớm để tắm rửa, nhưng chưa đến gần đã nghe thấy hết tiếng ậm ừ bối rối và say sưa. 

"Ah~oh, được rồi, phù, ngon quá, con trai~đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh, uh uh, con cu to mạnh quá, làm mẹ đi, ồ ồ, chết tiệt, đụ mẹ đến cực khoái, uh ồ!"

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Cao Trạch có vết đen trên đầu. Không cần phải trốn tránh vào lúc này, anh bước thẳng vào. 

"Ơ?"

Điều đầu tiên đập vào mắt cậu bé là cơ thể trần truồng của mẹ cậu. Người đẹp bụ bẫm tựa hông vào bồn rửa, một tay nghịch bộ ngực to béo, tay kia nắm lấy chiếc quần lót sẫm màu xoa xoa âm đạo của bạch hổ. Nước ướt chảy khắp đùi trong. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Tuy nhiên, Cao Trách đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình hàng ngày. Điều khiến anh ngạc nhiên là chiếc quần lót mà người mẹ xinh đẹp đang cầm để thủ dâm thực ra là của anh! 

"Không, mẹ! Sao mẹ lại thế này? Con thậm chí còn không mặc quần lót!"

Cao Trạch nhìn thoáng qua đã thấy anh đã giặt nó hai ngày trước, nhưng chưa kịp lấy nó từ ban công về thì người mẹ xinh đẹp của anh đã lấy trộm và dùng làm đồ chơi cho vui. 

"Sao, ừ-huh, sao không! Sau khi tắm xong anh sẽ giặt cho em, uh-huh, rồi tối anh sẽ giặt, uh-huh, không có gì to tát cả, và uh-huh... cảm giác thật tuyệt, và em đã từng, uh-huh, lấy đồ lót của mẹ. Cái này gọi là, uh-huh, lịch sự, hum!"

Bà mẹ quyến rũ đỏ mặt mà vẫn thủ dâm, có cảm giác không biết xấu hổ, nhưng dáng người chuẩn và khuôn mặt xinh đẹp như vậy quả thực khiến người ta không thể chê trách. Cho dù cô ấy có bừa bộn, tôi sợ sẽ khiến đàn ông cười khúc khích.

Chỉ là Cao Trạch mỗi ngày đều bị cám dỗ như vậy, đã mệt mỏi lắm rồi. 

"Vậy thì tôi chưa bao giờ sừng sỏ như mẹ tôi trước đây! Tôi còn dùng cả đồ đã giặt!" 

"Không, đừng trách tôi!" Thẩm Hà Ngọc liếc đôi mắt xinh đẹp của cô, sau đó bĩu môi giả vờ đáng yêu: “Ai bảo em không để lại hương thơm ban đầu cho mẹ dùng, mỗi lần tắm phải giặt quần áo? Sao trước đây chưa thấy em chăm chỉ như vậy!”

"Đó là bởi vì anh luôn đột nhập và lấy nó khi tôi đang tắm. Chẳng có ý nghĩa gì cả!"

"Chậc! Con ghét mẹ! Ô ô, gia đình này không thể tồn tại được nữa, mẹ sắp bỏ nhà đi rồi ô ô ô."

Người mẹ rõ ràng rất mạnh mẽ trong cuộc sống hàng ngày và buộc phải quấy rối con trai mình bằng nhiều cách khác nhau, thể hiện bản chất thật là một con đĩ, giờ đây đang giở những thủ đoạn vô lý. Cao Trách cảm thấy đau đầu và phớt lờ cô.

Nhưng khi tôi vừa bắt đầu đánh răng, mẹ tôi, người đang nheo mắt như kẹo dính, không khỏi tiến lại gần. 

Cơ thể trần trụi làm cho đường nét trên cơ thể mỏng manh của cô trở nên chân thực hơn. Thông qua bộ đồ ngủ mỏng manh, Cao Trạch có thể dễ dàng cảm nhận được sự cọ xát đầy dục vọng của hai bộ ngực lớn đó trên lưng mình!

"Ờ-huh!" 

Cậu bé sủi bọt cau mày rên rỉ, dường như chống lại sự trêu chọc khiêu dâm này, nhưng khuôn mặt hồng hào của người mẹ xinh đẹp lại ngượng ngùng tựa vào vai con trai, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở nhẹ, thổi làn gió xuân dịu dàng vào bên cạnh Cao Trạch! 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay mảnh mai khéo léo như rắn bắt đầu ra vào quần áo của cậu bé. Lúc đầu, Thẩm Hà Ngọc có chút kiềm chế, chỉ xoa xoa bụng và ngực Cao Trạch. Nhưng khi sự trống rỗng của cơ thể phụ nữ ngày càng lớn và cơ thể nam giới tiếp tục hấp dẫn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trở nên điên cuồng và sừng sỏ đột nhiên run rẩy, rồi thô bạo đưa tay ra và xâm nhập vào háng con trai mình! 

"Pfft! Chết tiệt!"

Hành động khiếm nhã đột ngột khiến Cao Trạch kinh hãi phun nước súc miệng ra. Khóe miệng vẫn còn một vệt bọt mép, đang định giãy dụa thì Thẩm Hà Ngọc kinh ngạc thu tay lại. 

"Ngươi, ngươi không mặc quần lót!"

Cao Trạch đen mặt im lặng. 

“A a a, ngươi không mặc quần lót, nhất định là để cho ngươi cương cứng dễ chịu hơn khi nhìn mẹ mình bị cưỡng hiếp!”

"Chết tiệt, ngươi đang nói cái gì vậy!" Cao Trạch sửng sốt. Anh không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp của mình lại vô liêm sỉ và hãm hại anh như vậy! 

"Ngươi không mặc quần lót, khi cưỡng hiếp mẹ ngươi sẽ bớt đi một bộ đồ cởi ra, có thể chiếm hữu mẹ nhanh hơn. Độ Tào Trạch, bình thường ngươi sẽ nói không, nhưng không ngờ trong ngươi toàn ý nghĩ xấu!"

"Cái quái gì thế này! Mẹ, mẹ điên à?"

"Ta không quan tâm, ta không quan tâm, con bé Oedipus biến thái, ngươi không mặc quần lót dụ dỗ mẹ, woo woo woo, ta có thể làm gì đây, con muốn làm tình với mẹ quá, mẹ chỉ có thể làm theo ý con muốn... Tệ nhất, tệ nhất là bị con cưỡng hiếp, woo woo!"

Người mẹ khỏa thân không nghĩ mình tục tĩu. Thay vào đó, bà chạm vào gót chân không có đồ lót của con trai mình và hét lên như một con mèo lông xù, cố gắng miêu tả con trai mình là một bà mẹ ngoại tình và một kẻ điên, sau đó họ quan hệ tình dục một cách tự nhiên! 

"Không, không phải thế. Quên đi, anh thật tuyệt vời. Tôi bỏ cuộc. Tối qua tôi bị xuất tinh về đêm, quần lót của tôi để trong phòng, vốn dĩ tôi muốn thay quần lót, nhưng hoặc là anh lấy trộm hoặc là tôi còn chưa làm!"

Cao Trạch bị oan đến mức nôn hết ra ngoài. 

"Vốn là ta muốn giữ thể diện cho ngươi, nhưng hóa ra ngươi là người tốt bụng, thích bắt nạt người lương thiện, bây giờ có được không? Ta không có quần lót để mặc cũng không phải lỗi của ngươi! Ngươi có vui không?"

Cao Trách, người nghĩ rằng mẹ mình sẽ xấu hổ sau khi anh giải thích sự thật, thở dài nhẹ nhõm. Anh ta không hề biết rằng người đẹp đằng sau anh ta có chút tâm lý bình thường. Thẩm Hà Ngọc không lấy được con trai sắp phát điên vì bị tra tấn! 

"Quần lót, hehe, chiếc quần lót mà con trai tôi hay xuất tinh về đêm, à ô ô, mẹ ơi, mẹ sẽ khó chịu lắm, đưa cho con đi, đưa cho con đi! Hehe, con muốn liếm quá~ liếm tinh dịch nhớp nháp của con trai con đi, phù, con sừng và sừng quá~"

Thẩn Hà Vũ, người thậm chí đã từng giao hợp trong tử cung, gần như kiệt sức. Cảm giác trống rỗng mạnh mẽ có thể khiến cô làm bất cứ điều gì trụy lạc! 

Chỉ cần nghĩ đến chiếc quần lót dính đầy mùi tinh dịch của con trai, đôi chân to trắng nõn của người đẹp cứ dùng sức kẹp chặt lại. Nếu không phải thiếu niên thân thể nữ nhân miễn cưỡng dùng được lực, Thẩm Hà Ngọc đã ngã xuống đất ngay tại chỗ! 

"Đợi một chút, không, bạn đang đùa tôi à? Không, bạn không đói đến thế phải không?"

Cao Trạch hoảng sợ. Mặc dù hình ảnh của mẹ anh đã giảm mạnh trong lòng anh, nhưng anh chắc chắn sẽ sụp đổ nếu biến thành một con điếm hèn hạ, thậm chí còn liếm quần lót của mình bằng khí thải về đêm! 

"Bạn, đừng lo lắng!"

Giọng điệu của Thẩm Hà khiến anh nhẹ nhàng dậm chân. Không phải đứa con trai độc ác của ông đã khiến ông đói như vậy. 

Không phải là bạn chưa sẵn sàng chấp nhận lời tỏ tình sao? Không phải là tôi từ chối ngay tại chỗ mà cuối cùng tôi lại keo kiệt đến mức phớt lờ mẹ. Tôi thà xuất tinh về đêm còn hơn xuất tinh vào mẹ. Tôi tức quá nên giận quá! 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận, nên anh đơn giản là không nghĩ về nó nữa. Lúc Thẩm Hà Ngọc buông Cao Trạch ra, anh ta mang dép lao ra ngoài! 

"Chúa ơi! Cố lên!"

Cao Trạch còn chưa kịp rửa mặt nhìn mình trong gương, sau đó lao ra ngoài đuổi theo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên lên cơn nóng nảy này! 

Hai mẹ con lần lượt bước vào phòng khách, Thẩm Hà Ngọc ánh mắt sắc bén vừa liếc nhìn bộ đồ lót cuộn tròn cạnh bàn đầu giường, Cao Trạch sợ hãi đã đánh ngã người mẹ xinh đẹp đói khát từ phía sau! 

Tiếng “bùm”! 

Hai cơ thể cùng lúc rơi xuống chiếc giường lớn, lực mạnh đến mức khiến khung giường kêu cọt kẹt! 

"Buông ra, buông ra!"

Thẩn Hà Vũ đã ở trong trạng thái vượt trội. Bực bội và khó chịu, bà không còn nghĩ đến chiếc quần lót nữa mà muốn dùng hành vi tục tĩu để xúc phạm bản thân và trả thù đứa con trai tàn nhẫn của mình. 

"Mẹ! Bình tĩnh, bình tĩnh!"

Dù thực lực nam nữ có khoảng cách khá lớn nhưng Cao Trạch đã vô cùng đau khổ khi người mẹ xinh đẹp dùng hết sức lực để hành động liều lĩnh. 

Và vì không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương người mẹ xinh đẹp của mình nên cậu bé dần vùng vẫy giống như một ngư dân vừa câu được một con cá lớn nhưng không thể vớt lên khỏi mặt nước. Anh ấy đang quay cuồng trong lo lắng!

Nàng tiên cá tuyệt vời nhất trong tầm tay anh đang gây ra rất nhiều tiếng động trong vòng tay anh. Nhìn thấy mẹ mình đang muốn túm lấy quần lót của mình liền đưa tay ra, Cao Trạch ở phía trên cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh ấn vào cặp mông to và kéo quần ra. Sau đó, anh nhét con cặc to lớn của mình, có thể cương cứng bất cứ lúc nào và tràn đầy ham muốn đến mức vừa xuất tinh đêm qua, vào cặp mông tuyết trắng của người mẹ xinh đẹp!

"Không được, không được lấy quần lót, khốn kiếp, mụ mụ hôi hám, đưa cho ngươi, đưa cho lão bản ngươi!"

Cao Trạch hung hăng chửi rủa, thân thể áp vào người mẹ xinh đẹp chuyển động dữ dội và dữ dội. May mắn thay, âm đạo vừa chảy ra do thủ dâm vừa đủ ẩm, con cặc to thẳng tiến vào, dễ dàng chui qua các nếp gấp, đập mạnh vào cổ tử cung mềm mại!

"Con, con không muốn, wuwu, con muốn đồ lót, haha, mẹ chỉ, ừm, con muốn đồ lót!" 

Thân hình nhạy cảm khiến bà mẹ xinh đẹp bất giác há hốc mồm trước những thước phim khiêu dâm, nhưng bộ não bướng bỉnh vẫn đang trong giai đoạn hờn dỗi, nói bậy về chuyện thủ dâm bằng quần lót. 

Cao Trạch tức giận đến mức nghĩ đến những ân oán mà mình đã tích lũy từ những rắc rối vô lý của mẹ mình trong khoảng thời gian này, thân thể buông thả không khỏi khiến lòng hiếu thảo của anh ngày càng sa sút, anh bắt đầu trả thù một cách thô bạo!

"Mẹ ngu ngốc, muốn gì cũng về với con!" 

Sau khi mắng mỏ dữ dội, tay Cao Trạch ngứa ngáy không chịu nổi. Anh đưa tay ra và nắm lấy sợi tóc. Anh duỗi thân dưới ra và đưa quy đầu vào sâu trong hố hoa. Lòng bàn tay của anh cũng tác dụng lực khiến người mẹ xinh đẹp phải ngẩng đầu lên!

"Ê! Ách, đau quá, tiểu khốn nạn... Đan, ừm, tiểu khốn kiếp, ngươi, ngươi dám giật tóc ta! Phản loạn, phản loạn!" 

Thẩm Hà Ngọc cười toe toét nhưng sắc mặt hồng hào, rất giỏi che giấu xấu hổ và tức giận, nhưng Cao Trạch còn chưa quay lại báo thù nên sẽ không chiều chuộng cô chút nào.

"Ta là tiểu khốn nạn, ngươi chính là mẹ khốn nạn! A a a, tiểu hỗn đản không những nổi loạn, còn muốn địt ngươi một trận, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đủ khó chưa, a? Địt mẹ ngươi chết tiệt!"

Cao Trạch cúi người xuống, tựa đầu vào người mẹ xinh đẹp. Trong khi bụng dưới của anh bị ấn đến khiến cặp mông béo bị biến dạng một cách khiêu dâm, quy đầu của anh cũng không quên thọc sâu vào trái tim mềm mại của bông hoa, buộc lỗ nữ ấm áp không ngừng hưng phấn mà rỉ ra nước! 

Sau đó, Thẩm Hà Ngọc, người muộn màng nhận ra điều đó, đã nhận ra tình hình hiện tại dưới sự căng mọng và ma sát tuyệt vời và thoải mái của phần thân dưới của mình. 

Một giây trước cô ấy là một con hổ cái hung dữ, giây tiếp theo cô ấy lại ngoan ngoãn như một con thỏ được thụ tinh. Vẻ mặt đang cười toe toét của cô lập tức mở miệng và nhẹ nhàng lè lưỡi, mí mắt rũ xuống bị mê hoặc bởi khoái cảm loạn luân. 

Cùng lúc đó, cơ thể nữ nhân bụ bẫm, ngượng ngùng vùng vẫy chống lại áp lực trước mặt con trai, trở nên ấm áp mềm mại, thậm chí cặp mông béo nũng nịu của nàng cũng vặn vẹo vui vẻ, để cho đường kính bông hoa căng ra hoàn toàn mút và nhéo cặc con trai mình. 

Tất nhiên, biểu hiện rõ ràng nhất chính là cử động từ miệng của người đẹp. Giọng nói giật mình chuyển sang khóc và cười. ậm ừ một lúc, Thẩm Hà Ngọc bắt đầu làm ra vẻ nũng nịu như một cô bé!

"Được rồi, ừm, ừm, ngoan lắm, woo woo, cậu, cậu có thể coi là mẹ kiếp, mẹ thật là tốt, ừ ừ, sướng quá, phù, tôi thích em bé, tôi thích con cặc to của em bé nhất, uh ha ~ mạnh hơn đi, em yêu, em yêu!"

"Chết tiệt! Đừng gọi tôi mệt mỏi như vậy! Mẹ kiếp, gọi tôi là chồng cũng được!"

Cao Trạch nhìn người mẹ xinh đẹp được hắn đối xử ngoan ngoãn dưới thân, không khỏi phàn nàn về tên của đứa bé. Thẩm Hà Ngọc vốn đã được đụ tốt, trong giây lát cũng thừa nhận lỗi lầm của mình, ngâm nga một lúc, sau đó vui vẻ bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình, ngọt ngào kêu lên: "Chồng, chồng, chồng của con trai tôi, chồng của con trai tốt nhất đẹp trai nhất, chồng tôi với con cặc to và dài, mẹ tôi yêu chồng đến chết mất, ôi, đụ em mạnh tay, đụ mẹ vợ anh đi, được không!"

"Ngọt quá. Đổi đi! Gọi tôi là Master, nhanh lên!"

Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, Cao Trạch muốn một hơi lấy lại mọi nơi. Anh buông mái tóc xinh đẹp của mẹ ra và dùng hai tay đỡ chiếc giường. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình từ trên xuống dưới nhiều lần. Lỗ nhạy cảm của phụ nữ đột nhiên lên đến đỉnh điểm, khiến Thẩm Hà Ngọc phát ra âm thanh "vạch" vui sướng như lợn nái!

Nhưng dù đang ngây ngất vì khoái cảm lên đến đỉnh điểm, Thẩm Hà Ngọc vốn đang vui mừng như vậy vẫn không dám bỏ mặc đứa con trai thất lạc tìm lại được của mình.

"Chủ nhân~ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... các bạn, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Vẫn còn ngọt quá. Này, gọi tôi là bố đi. Nào, gọi ta là bố đi!” 

Anh ta lật lại và trở thành chủ nhân. Hiện tại hắn thật sự lật người, trở thành chủ nhân. Cao Trạch kiêu ngạo không khỏi hét lên, thậm chí còn dùng lòng bàn tay vỗ vào mông mẹ mình, thúc giục danh hiệu tuyệt vời đó đến.

"bạn......"

Lúc này Thẩm Hà Ngọc đang bị tán tỉnh không khỏi quay đầu lại. Dù chỉ còn nửa khuôn mặt nhưng vẫn có thể thấy được sự vướng mắc và xấu hổ của cô. 

"Thật sao, cậu thực sự muốn hét lên à?"

Cao Trạch vốn tưởng rằng mẫu thân xinh đẹp sẽ mất bình tĩnh, nghe được câu hỏi tu từ ngượng ngùng của người sau. Đương nhiên, chàng trai phía trên đã đáp lại bằng cả trái tim. Mặc dù hoàn toàn cưỡi mẫu thân dưới trướng, hoàn toàn khuất phục mỹ nữ này, nhưng vẻ mặt Cao Trạch vẫn như trẻ con mong đợi, hy vọng mẫu thân toàn năng có thể thực hiện tâm nguyện của mình! 

Không có tai nạn. Dù ở thời điểm nào, người mẹ xinh đẹp yêu thương con trai sâu sắc cũng sẽ chiều chuộng con vô cùng. Sau một tiếng rên rỉ trầm thấp, người đẹp trưởng thành nhẹ nhàng nói:

"Bố ơi, bố ơi~ mạnh hơn nữa đi, mạnh hơn nữa đi, được không~"

Mặc dù giọng nói nhỏ đến mức Cao Trạch khó có thể nghe rõ, nhưng niềm vui bị phản bội bùng nổ đột nhiên dâng trào. Con cặc của cậu bé cứng lại, và sau đó cậu ta bắt đầu lao hết tốc lực như một người đóng cọc với toàn bộ sức mạnh! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ con gái ngu dốt và đĩ điếm!"

"Cô ấy xinh đẹp như vậy, âm hộ của cô ấy rất lớn, mông và ngực cũng to và trắng, sao tôi phải lợi dụng người khác? Tôi sẽ đụ chết anh, đụ anh đến chết! Từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể bị bố đụ thôi, được không!"

Ở chặng nước rút cuối cùng, khi anh ta vô tâm bộc lộ dục vọng của mình, bất kể anh ta là ai, anh ta sẽ nói ra sự thật từ tận đáy lòng. Cao Trạch vô cùng thèm muốn thân thể tuyệt vời này, nhưng lại không thể chiếm hữu hoàn toàn nên rất oán hận! 

"Ồ ồ ồ, được rồi, được rồi, bố, uh uh, bố muốn làm tình bất cứ khi nào ông ấy muốn, uh uh, làm tình bất cứ khi nào ông ấy muốn, uh uh uh, nó dày và to quá, bố ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi!"

Thẩn Hà Vũ, người đang chảy nước miếng vì bị đụ, thậm chí không nghĩ tới điều đó và đồng ý với yêu cầu của con trai mình. Tuy nhiên, những cú đâm của Cao Trách lại càng trở nên mạnh mẽ và thô bạo hơn! 

"Ahhhhhh, lại đến nữa, đồ khốn tương phản, đồ khốn đùa giỡn với cảm xúc của người khác, lúc bị làm tình thì chửi thề với nhau, nhưng khi tỏ tình thì lại không thừa nhận, con khốn, con khốn hôi hám, ta sẽ đụ chết ngươi, chết tiệt!"

Mỗi khi con gà dày rút ra một chút, nó phải dùng hết sức đẩy lùi. Không có kỹ năng nào trong phương pháp thô bạo để mở dương vật, tất cả đều phụ thuộc vào sức mạnh vũ phu của chàng trai và sự oán hận trong lòng anh ta đối với mẹ mình! 

Rõ ràng là cô ấy rất vui vẻ khi được đụ, toàn bộ cơ thể đều được trao cho cô ấy, nhưng tại sao cảm xúc của cô ấy lại không thể hoạt động? Bạn có nghĩ cô ấy chỉ là một kẻ biến thái tham lam xác thịt không? 

Không, không, trong khoảng thời gian này, tôi không hề có ham muốn gì cả. Cho dù là sự cám dỗ dâm đãng của mẹ tôi, cậu bé vẫn không hề dao động chút nào! 

Nếu không chiếm được trái tim của mẹ thì mọi ham muốn của con chỉ là mây bay. Tất cả là lỗi của tôi đối với người phụ nữ xảo quyệt và hay thay đổi này! 

"Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi..."

"Không, không!"

Cao Trạch đang nghiến răng nghiến lợi lặp đi lặp lại sự bất mãn với người mẹ xinh đẹp của mình, nhưng mỹ nhân bên dưới lại nhận được câu trả lời ngoài dự đoán! 

Con cặc to lớn không thể dừng lại cho đến khi xuất tinh trong giây lát, như thể thời gian đã dừng lại, thậm chí não cậu bé cũng ngừng suy nghĩ. 

Tình huống này không thể nghi ngờ là cho Thẩm Hà Ngọc cơ hội điều chỉnh, hít thở một hơi. Cô đã bỏ lỡ khoảng thời gian này và nhận ra sự tiếc nuối vì gần gũi mà lại rất xa vời. Cuối cùng cô đã để tình yêu của mình vượt qua mọi phiền toái và xấu hổ trên đời và nói ra những điều cô thực sự muốn nói! 

“Mẹ không đùa giỡn với tình cảm của con trai! Mẹ ơi, ôi, ôi, mẹ cũng rất yêu con trai mình!”

"Tình yêu tuyệt vọng, tình yêu tuyệt vọng! Mẹ không thể sống thiếu con trai. Mẹ yêu mọi thứ ở con trai mình, đặc biệt là con cặc to lớn của nó. Không có con, mẹ sẽ chết!"

Thẩn Hà Vũ càng nói, giọng cô càng run rẩy. Cuối cùng, khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt nhưng biểu cảm vẫn rất đẹp. Đó là niềm vui từ tận đáy lòng, nụ cười hạnh phúc ngốc nghếch nơi khóe miệng chính là phản hồi thực sự của cô sau khi nói ra tâm nguyện của mình! 

Bên dưới thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của Thẩn Hà Vũ, cô thực chất chỉ là một cô gái thiếu tình yêu và sự quan tâm, chưa rời bỏ tuổi thanh xuân và khao khát tình yêu ngọt ngào! 

Chỉ là linh hồn này bị thương một lần, vĩnh viễn không tỉnh lại. Nó luôn ở bên cạnh con trai nhân danh mẹ. Mãi đến bây giờ, nhiều năm sau, nó mới chợt tỉnh lại...

"Mẹ không chịu nổi nữa. Đưa cho anh đi con. Khi mẹ sinh ra con, mẹ đã muốn ở bên con. Ôi, mẹ kiếp, đụ mẹ thật mạnh. Chỉ cần con có thể đụ mẹ thì không sao cả. Ờ, không còn quan trọng nữa!"

Sau lời tỏ tình trìu mến, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xấu hổ đến mức vô thức muốn dùng cách giao hợp vô tận để che đậy tình trạng này. Cơ thể phụ nữ đầy đặn bị chàng trai đè lên vặn vẹo đẩy lên, nàng tiên cá khỏa thân gợi cảm này lại vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Chỉ là trước đây là để trốn chạy, còn bây giờ là để giải trí! 

Dưới sự vặn vẹo dâm đãng và gợi tình của cơ thể phụ nữ trưởng thành của người mẹ xinh đẹp, con gà trống đầy hoa cũng được phục vụ một cách dâm đãng. Các nếp thịt căng cứng và giãn ra trên trục như thể chúng còn sống, và một lượng lớn mật ong tràn ra như thể tự do, mang lại cho gà trống cảm giác thích thú tuyệt vời khi được ngâm mình trong suối nước nóng! 

Những lời nịnh nọt nhẹ nhàng và tục tĩu như vậy càng khiến lời tỏ tình của người mẹ xinh đẹp trở nên chân thành hơn. Dù sao cái miệng phía trên có thể nói dối, nhưng cái miệng nhỏ nghịch ngợm phía dưới lại rất thành thật! 

"Được rồi, được rồi, bà mẹ hôi hám!"

Cao Trạch ngây ngất trong lúc nhất thời không biết phải diễn tả nội tâm như thế nào, Thẩm Hà Ngọc cũng xấu hổ đến mức chỉ muốn dùng thân thể thay lời nói. Bà hét lên và duỗi tay về phía sau, đồng thời đánh vào mông con trai mình một cách phấn khích ngay cả khi giơ chân lên! 

"Nắm lấy tay tôi! Nắm lấy tay lồn của mẹ và đụ cô ấy thật mạnh! Đụ cô ấy đến cực khoái, đụ tử cung của cô ấy, đụ cái thai của cô ấy, oooh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, mẹ muốn tất cả!"

Chàng trai trẻ làm sao có thể không dám làm trái yêu cầu như vậy từ người mẹ dâm đãng đang rất cần sự thỏa mãn của con trai mình? Cao Trạch mỉm cười dâm đãng, dịu dàng đưa tay về phía trước, cảm nhận được sự ấm áp và thỏa mãn từ ngón tay và trái tim của hai mẹ con. Con cặc của anh dường như được kích thích, nó lại càng to ra và cứng hơn! 

"Mẹ thối, xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không, a a a, đưa cho ta, này này, nhặt cho ta!"

Âm thanh mãnh liệt và sắc nét của tình dục vang vọng khắp căn phòng. Tuy nhiên, cuộc ân ái đầy dục vọng với mức độ ham muốn cao nhất này không phải là một kết thúc hoàn hảo. Đó chỉ là khởi đầu cho một cuộc sống hạnh phúc của hai mẹ con thân thiết...

---Kết thúc——
