============================================================
  Người mẹ trưởng thành bị chinh phục bởi đứa con gái biến thái (bản dịch)
  Tác giả    : Tây Hải 鹿 Yêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3454.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Bách 合, #Mẹ con gái, #Loạn luân, #Mẹ, #Nữ Nhi, #翻 译, #Mẹ con, #Hạ 克 Thượng
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Người mẹ sa ngã]Người mẹ trưởng thành bị chinh phục bởi đứa con gái biến thái (bản dịch)

[Người mẹ sa ngã]Người mẹ trưởng thành bị chinh phục bởi đứa con gái biến thái (bản dịch)

[Chương: Người mẹ sa ngã: Người mẹ trưởng thành bị chinh phục bởi đứa con gái biến thái (bản dịch)]

[chương:Giới thiệu]

Người mẹ sùng đạo và nghiêm khắc được cô con gái như nữ hoàng huấn luyện, cuối cùng trở thành con chó cái cưng giữa con gái và con trai bà. 

[chương: Ghi chú gốc của tác giả]

1. Đây là bài dự thi Giáng sinh 2012 nên mong mọi người bình chọn cho mình. 

2. Câu chuyện này được dành tặng cho Chuck, người đã truyền cảm hứng cho câu chuyện. 

3. Cảm ơn Mab7991 và LaRascasse đã biên tập bài viết này. 

[chương: chú thích bản dịch]

Để phù hợp với thói quen đọc tiếng Trung, Lily đã tự mình sửa đổi ở nhiều chỗ, về cơ bản là viết lại theo dàn ý. 

Bài viết tương đối dài, tổng cộng có ba, nhưng tôi chỉ xem sơ qua hai, và tôi không thể hoàn thành nó ... Giai đoạn sau về cơ bản là một cảnh dài và lặp đi lặp lại, thực sự rất tra tấn, và một số đoạn bị bỏ qua một vài đoạn lặp lại. 

Vì vậy, đừng quá coi trọng tính chính xác. Tôi hy vọng một dịch giả thực sự sẽ dịch lại nó ~

[chương:văn bản]

Kimberly luôn bồn chồn ở nhà. 

Bà đã bốn mươi hai tuổi, vợ của một mục sư và lịch trình hàng ngày của bà dày đặc. Hoặc làm việc trong một cộng đồng bận rộn; làm việc nhà - điều mà người chồng mục sư thời xưa của cô gọi là "công việc của phụ nữ"; hay cãi nhau với con gái. 

Tên cô con gái là Cynthia, cô bé vừa tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám cách đây vài tuần. Đứa trẻ này từ nhỏ đã là một cô gái rắc rối. Cô bé nghịch ngợm, nghịch ngợm khiến bố mẹ phải đau đầu rất nhiều. Càng lớn tuổi, gần đây tôi càng trở nên không vâng lời. 

Trên thực tế, vì buổi sáng hai mẹ con cãi nhau lớn vì chiếc váy của Cynthia nên cô gái tức giận lao ra khỏi nhà và đến tận bây giờ vẫn chưa quay lại...

Cảnh tượng lúc đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Con gái Cynthia của bà đang mặc một chiếc váy ngắn ngắn, ngắn đến mức không thể che nổi phần trên của đôi tất trắng của cô. Mặt trên cũng mỏng đến mức gần như trong suốt. Kimberly thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen bên dưới...

"Trời ơi, sao cậu có thể ăn mặc như thế này khi đi ra ngoài? Trông cậu thế nào!"

Kimberly đang trang trí cây thông Noel, một việc lẽ ra phải được thực hiện một cách vui vẻ cùng cả gia đình, nhưng giờ cô ấy đang làm việc đó một mình. 

"Có chuyện gì vậy, tôi ăn mặc thế này là có chuyện gì sao?"

Cynthia cong môi với vẻ mặt thờ ơ, như thể trang phục của cô ấy cực kỳ bình thường. 

“…Hmph, chuyện đó không nghiêm trọng chút nào đâu.” Kimberly khịt mũi. Trong suy nghĩ của cô, vẻ ngoài lộ liễu quá mức như vậy là hoàn toàn đáng hổ thẹn. 

Cynthia không khỏi mỉm cười nói: "Này, 'không nghiêm túc'... Mẹ ơi, bây giờ mẹ bao nhiêu tuổi rồi, sao mẹ vẫn bảo thủ như vậy?"

"Cynthia, sao em lại nói chuyện với anh? Chú ý giọng điệu của em." Kimberly cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe những lời nói bất cẩn của con gái mình. 

"Giọng điệu của tôi là gì?" Cynthia thờ ơ nhún vai, không hề coi trọng mẹ chút nào, sốt ruột nói: "Được rồi được rồi, con không nói với mẹ nữa. Con đi đây, Tommy vẫn đang đợi con ở bên ngoài."

"Cynthia! Đừng ra ngoài ăn mặc như thế này. Em cứ như thế này... cứ như..." Lúc này, Kimberly đột nhiên dừng lại, có chút bối rối không biết dùng từ gì để miêu tả. 

Cynthia ánh mắt rực lửa nhìn mẹ, vẻ mặt khiêu khích: "Mẹ là người như thế nào?"

Kimberly không thể chịu nổi giọng điệu khiêu khích và vẻ mặt giễu cợt của con gái mình. Cô ấy đột nhiên tức giận và buột miệng nói: "...giống như một con chó cái!"

Cynthia cau mày, lạnh lùng nói: "Anh nói tôi giống một con khốn?"

Trong lúc nhất thời, căn phòng im lặng, bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng và trang nghiêm. 

"Không... không..." Tim Kimberly lỡ nhịp. Cô thầm hối hận về sai lầm vừa rồi của mình và nhanh chóng nói thêm: "Tôi... tôi muốn nói..."

"Anh muốn nói gì? Trong đầu anh tại sao tôi là con gái của anh hay là một con chó cái?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Cynthia lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng đến đáng sợ. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất thấp nhưng rõ ràng cô ấy đang sắp sửa bùng phát. 

Những lời cô vừa thốt ra khiến Kimberly phải hối hận. Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Tôi xin lỗi, Cynthia... Cho dù là vì bố cậu, ông ấy làm việc trong nhà thờ, cậu... cậu nên chú ý đến hình ảnh của mình và đừng làm ông ấy xấu hổ khi ra ngoài, được không?"

"Tôi chết tiệt!" Cynthia cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và giận dữ hét lên: "Chết tiệt, tôi có thể mặc bất cứ thứ gì tôi thích! Chỉ vì anh ta là mục sư, chỉ vì cái gọi là nhà thờ và Chúa mà tôi không có quyền tự do ăn mặc chết tiệt? Tại sao!"

Kimberly mở to mắt trước hành động bộc phát đột ngột của con gái mình, bà sốc đến mức không thể tin vào tai mình. 

Trước đây hai mẹ con từng cãi nhau nhiều lần. Khi con gái lớn lên và cậu con trai Ben đi học đại học xa nhà, số lần cãi vã giữa hai mẹ con ngày càng thường xuyên hơn. 

Nhưng trong những cuộc tranh luận trước đó, Cynthia chưa bao giờ đề cập đến “Chúa”. 

Gia đình họ là những tín đồ sùng đạo, danh Chúa là thiêng liêng và bất khả xâm phạm trong tâm trí Kimberly. Sau khi nghe những lời nói kiêu ngạo và thiếu tôn trọng của con gái, cơn tức giận kìm nén của Kimberly bùng phát. 

"Đủ rồi, Cynthia! Đây là nhà của ta, ta không cho phép ngươi nói nhảm ở đây, huống chi là dùng lời lẽ tục tĩu báng bổ Chúa. Ngươi có nghe rõ không?"

Cynthia không hề sợ hãi, và những lời tiếp theo của cô ấy thậm chí còn độc ác hơn những gì Kimberly có thể tưởng tượng. 

"Chúa ơi? Vâng, vì Chúa, cả thị trấn nên biết rằng con gái mục sư của họ là một con khốn nạn, và ông ấy và vợ vẫn đang trong một cuộc hôn nhân hời hợt phải không? Mẹ ơi, hãy tưởng tượng xem, nếu người khác thực sự biết, họ nên cười nhạo mẹ hay con?"

Cynthia nở một nụ cười lạnh lùng trên môi, trong mắt hiện lên một vẻ khó hiểu, như thể trong lời nói của cô ấy có điều gì đó. 

"Nứt!"

Có một âm thanh chói tai vang lên và Kimberly vô cùng tức giận. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và tát vào mặt cô gái vô pháp luật này. 

Cynthia đưa tay vuốt ve đôi má bỏng rát của mình nhưng cô không hề tức giận. Cô chỉ cười nói: "Làm tốt lắm. Cuối cùng, anh không cần phải giả vờ là một người vợ tao nhã và tốt bụng trước mặt người ngoài."

Tim Kimberly đập thình thịch, cô không khỏi tức giận rơi nước mắt. Cô cúi đầu im lặng một lúc rồi thì thầm: "Cynthia, đừng như vậy... Chúng ta cần nói chuyện vui vẻ, được không?"

Giọng điệu nhẹ nhàng, mang theo chút cầu xin. 

Cynthia vẫn không quan tâm, cô biết mình đã thách thức điểm mấu chốt của mẹ mình. 

Anh nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, vẻ mặt lạnh lùng, cười từng chữ: "Được rồi, chúng ta đang nói về cái gì vậy? Nhân tiện, mẹ ơi, lần cuối cùng bố đụ mẹ là khi nào?"

"Cynthia!"

Lời nói của con gái bà như một tia sét giữa trời xanh, khiến Kimberly sốc đến mức má bà lập tức đỏ bừng, ngực phập phồng. 

"Mẹ, mẹ thật ra rất xinh đẹp, nhưng mẹ luôn để kiểu tóc lỗi thời, ăn mặc cổ điển, thậm chí không trang điểm... Hì, kỳ thực mẹ không cần phải che giấu ham muốn bên trong của mình chút nào. Đây là năm 2012, không phải năm 1955."

Giọng điệu của Cynthia rất bình tĩnh, không còn tức giận hay lập dị nữa, cô ấy có vẻ khá chân thành, như thể rất quan tâm đến mẹ mình. 

Kimberly không nói nên lời trong giây lát. Cô buồn, sốc, hoảng sợ, tức giận... nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô mở miệng, đang định nói gì đó thì ngoài cửa đột nhiên vang lên vài tiếng còi ô tô. 

“Là Tommy đây.” Cynthia mỉm cười cúi xuống, hôn nhẹ lên mặt mẹ rồi nhẹ nhàng nói: "...Mẹ ơi, con đi đây. Con sẽ về nhà trước nửa đêm."

"Cynthia!" Kimberly nói lớn, như thể đang cố gắng lấy lại phẩm giá của một người mẹ: "Dừng lại!"

Cynthia dừng bước, quay người ậm ừ: "Hả, tôi phải ra ngoài, anh có quan tâm không?"

Tay chân Kimberly lạnh ngắt, toàn thân run lên vì tức giận, trái tim chìm xuống.

Tất cả các bậc cha mẹ nên đặc biệt sợ nghe những lời như vậy. Đó là một kiểu hoàn toàn khinh thường và hoàn toàn thờ ơ. Cô ấy biết rằng bạn không thể làm gì cô ấy. 

"Hee, đó là những gì con đã lên kế hoạch, mẹ ạ." Cynthia khẽ mỉm cười, giọng điệu đột nhiên trở nên trịch thượng. 

"Giống như con ngoan ngoãn nghe lời bố vậy... Bây giờ việc con nên làm là trở thành một người mẹ tốt. Đi làm cây thông Noel đi... Nhân tiện, trước khi mẹ về, con nhớ dọn phòng cho mẹ nhé."

Vừa nói, bé vừa đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ nhẹ vào mặt mẹ, như thể người lớn đang ra lệnh cho một đứa trẻ… rồi cuối cùng bước ra khỏi nhà mà không thèm ngoảnh lại. 

Khi cánh cửa đóng sầm lại, nước mắt Kimberly trào ra và cô đứng đó ngơ ngác. 

Là một người mẹ, cô cảm thấy mình đã thất bại quá nhiều. Thái độ và cách cư xử trịch thượng, hoàn toàn thiếu tôn trọng của con gái khiến bà bực bội, nhức nhối và đau lòng. 

Không biết qua bao lâu, cô ấy di chuyển một cách máy móc, đi đến cây thông Noel và im lặng lặp lại công việc trước đó của mình. Những đồ trang trí Giáng sinh lẽ ra mang lại sự đoàn tụ, ấm áp và tiếng cười cho gia đình giờ đây chỉ có một mình cô thực hiện…

Lúc này cô ước gì chồng mình có thể ở nhà và ở bên cô...

Nếu có chồng ở nhà, Cynthia sẽ không tự phụ như vậy, dám nói một mình như vậy, dám ra ngoài ăn mặc hở hang như vậy...

Cô không muốn thừa nhận mình là người yếu đuối trong gia đình, cũng không muốn đơn giản trở thành một bà nội trợ ngoan ngoãn, một người phụ nữ “chỉ cần ở nhà lo việc nhà” theo khuôn mẫu của người khác. 

Trên thực tế, chồng cô, Robert là một mục sư sùng đạo và là một người đàn ông rất truyền thống và bảo thủ, nghiêm khắc và công bằng. Trong thế giới của anh chỉ có màu đen và trắng, không có bất kỳ yếu tố màu xám nào. Mọi người đều khen ngợi tính cách của chồng. 

Gần đây, anh ấy phải thuyết giảng đặc biệt tại nhà thờ lớn nhất ở Tennessee và cũng là người tổ chức một hội nghị tôn giáo lớn. Công việc của anh ấy rất bận và có khi anh ấy không thể về nhà trong vài ngày. 

Kimberly nhìn cây thông Noel được trang trí mà trong lòng cảm thấy buồn bã. Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng năm xưa cả gia đình cười đùa bên cây thông Noel...

Bà lắc đầu rồi bước lên lầu dọn dẹp phòng của con gái. 

Khi bước đến cửa phòng con gái, tôi chợt dừng lại và nghĩ: “Trời ơi, mình đang làm cái quái gì thế này… mình… mình có đang nghe theo lời con gái mình và làm mọi việc theo yêu cầu của nó không?”

Nghĩ đến đây, Kimberly không đi vào, thay vào đó cô quay xuống tầng dưới và ngơ ngác ngồi vào bàn ăn. 

Kimberly chịu trách nhiệm chuẩn bị mọi việc cho nhà thờ địa phương, và lễ Giáng sinh sắp tới năm nay chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Bà thở dài, chợt cảm thấy cuộc đời mình giống như một chiếc máy móc, mọi thứ thật nhàm chán và lặp đi lặp lại... Bà thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến những chuyện xảy ra năm này qua năm khác trước khi con gái bà nói ra những điều bà vừa nói. 

Cô muốn sắp xếp những thứ này cho lễ Giáng sinh. 

Bạn phải gọi cho bà Webber để thảo luận về buổi biểu diễn; bạn phải gọi cho bà Addleton để xác nhận rằng thức ăn đã sẵn sàng và mời bà nấu món thịt bò hầm đặc trưng của bà; bạn phải gọi điện cho anh Hamilton để hỏi về việc chuẩn bị hội trường và đèn trang trí đã được mua chưa...

Kimberly ngồi ngây người cầm điện thoại, cảm thấy tê dại. 

Công việc lặp đi lặp lại dường như không bao giờ kết thúc, và những điều đã nói vô số lần dường như cũng không bao giờ kết thúc. 

"Đây có phải là cuộc sống của tôi?"

Kimberly tự hỏi đi hỏi lại mình. 

“Mọi người đều mong tôi làm những gì họ muốn, nhà thờ, cộng đồng, chồng tôi, con trai tôi, con gái tôi… mọi người đối xử với tôi như một cỗ máy phục tùng, như thể tôi sinh ra để phục vụ họ…”

Đột nhiên, cô nhớ ra vừa rồi khi gọi điện cho ông Hamilton, cô có đề cập rằng trong lúc kiểm kê không tìm thấy chiếc hộp dùng trong lễ kỷ niệm. Tinh thần trách nhiệm với công việc bỗng lấn át những cảm xúc rối bời đó. 

Cô nhớ rằng cách đây không lâu cô đã nhìn thấy chiếc hộp dưới tầng hầm của nhà thờ. Kỳ thật cô cũng không quá lo lắng, nhưng bây giờ nghĩ đến, nếu không lập tức kiểm tra xem chiếc hộp có ở đó hay không thì buổi tối cô sẽ không thể ngủ ngon được. 

"Tôi thực sự là một người làm việc chăm chỉ." Kimberly lắc đầu chế giễu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bên ngoài tuyết nhẹ vừa ngừng rơi, phủ lên thị trấn mùa đông một màu bạc, khiến nơi đây trông đặc biệt yên bình và thanh bình. 

Thay vì lái xe, Kimberly đi bộ qua ba dãy nhà. 

Đã lâu rồi cô không ra ngoài một mình muộn thế này. Dạo bộ trong thị trấn đêm đông yên tĩnh, hít thở không khí trong lành, ngắm nhìn hàng ngàn ánh đèn hai bên đường và những cây thông Noel lấp lánh đứng trên bãi cỏ của mỗi nhà, tâm trạng tôi trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Nhà thờ cách nhà không xa lắm, đi bộ chỉ mất hơn hai mươi phút là tới. 

Khi Kimberly đến cửa, cô thấy cửa nhà thờ đã bị khóa. 

Cô thầm nguyền rủa bản thân vì bối rối và thực ra quên mang theo chìa khóa - nhà thờ trước đây chưa từng khóa bao giờ, nhưng mấy tháng trước hình như có kẻ trộm lẻn vào nhà thờ gây rối nên cô đành phải khóa cửa mỗi ngày. 

Đang định về nhà, tôi chợt thấy đèn dưới tầng hầm vẫn sáng. 

"Còn ai nữa không? Có lẽ họ cũng đang tìm chiếc hộp đó giống tôi chăng?"

Kimberly không suy nghĩ nhiều, quyết định xuống tầng hầm xem xét. 

Có những dấu chân mới in trên tuyết dẫn xuống tầng hầm. Có vẻ như người đó vừa mới đến... Quả nhiên, cửa tầng hầm không khóa. 

Kimberly cởi đôi ủng phủ đầy tuyết vụn và bước từng bước xuống cầu thang tầng hầm. Cô đang định chào những người bên trong. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đột nhiên nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ! 

Giọng nói đầy dục vọng và cám dỗ, cùng với đó là những tiếng thở hổn hển và rên rỉ vô tận. Kimberly mặt đỏ bừng, trong lòng như nai. 

Đây rõ ràng không phải là âm thanh nên được tạo ra trong một nhà thờ thánh thiện! 

Trí tò mò trỗi dậy, tôi nín thở rón rén đi đến cánh cửa hé mở, lén nhìn vào.

Lúc này, cảnh tượng vừa kinh ngạc lại vừa kích thích trước mắt khiến cô há hốc miệng, hơi thở vô tình trở nên gấp gáp——

Trên chiếc bàn dùng để đặt các vật thiêng, một người phụ nữ đang khỏa thân nằm...đó thực ra là con gái ruột của ông - Cynthia! 

Và đúng lúc này, Cynthia đang khỏa thân, la hét và quan hệ tình dục với người bạn trai lưu manh Tommy của mình! 

Cha của Tommy là một người bán ô tô ở địa phương, ông làm việc cả ngày và không bao giờ đến nhà thờ. Tommy chỉ thỉnh thoảng đến chơi với mẹ vào Chủ nhật và không quan tâm đến chuyện ở nhà thờ chút nào. 

Điều này đương nhiên rất không hài lòng trong mắt người chồng mục sư sùng đạo. Ông ta coi thường gia đình Tommy, và tất nhiên ông ta không chấp nhận việc con gái mình yêu tên lưu manh nhỏ bé này. 

Tim Kimberly đập thình thịch, cô lo lắng đến mức gần như hét lên. Là một người mẹ, theo bản năng cô muốn lao vào ngăn cản bọn họ la mắng, nhưng vừa bước ra một bước, cô lại dừng lại. 

Ngược lại, Kimberly chăm chú nhìn hai người họ. Thân hình mảnh dẻ của con gái bà trông thật mong manh dưới háng của tên lưu manh nhỏ bé mạnh mẽ. Mỗi lần anh đẩy, con gái cô lại phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Trên bàn thánh trong nhà, Cynthia mặt đỏ bừng, cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ừm... ừm...Tommy, mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...dùng con cặc to của anh đụ em thật mạnh..."

Những lời nói tục tĩu và những lời nói tục tĩu thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô con gái khiến Kimberly sốc không thể tả. 

Nghe tiếng rên rỉ xúc động của con gái, âm đạo của Kimberly bỗng co giật không thể kiểm soát. Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục. Nhìn cảnh đẹp trước mắt, cô thậm chí còn quên bước tới ngăn cản mà chỉ ngơ ngác nhìn. 

Đồng thời, Tommy tác dụng lực vào thắt lưng của anh, đóng mở rộng rãi, và với mỗi cú đẩy, Cynthia lại lên cao trào, tiếng hét của cô ngày càng to hơn. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"Ừm...ừm...chết tiệt...Tommy, anh mạnh quá...tôi...tôi sắp chết...chết tiệt, tôi sắp...xuất tinh...ah...ah..."

Tommy cười khúc khích và thở hổn hển: "Con khốn nhỏ, em thực sự thích con cặc to của anh à?"

Nghe thấy từ "con khốn nhỏ", Kimberly lại cảm thấy đau nhói. Con gái yêu dấu của bà bị coi thường như vậy khiến bà gần như không thở nổi... Tuy nhiên, sâu trong nội tâm bà lại cảm thấy một niềm vui khó tả. 

"Ừ, ừ... Tôi chỉ là một con điếm nhỏ, và cái lồn của con khốn đó sinh ra là để bị những con gà trống lớn đụ... ừm... ừm..."

Kimberly choáng váng. Trong ấn tượng của bà, con gái bà luôn là một người mạnh mẽ. Bà không bao giờ có thể tưởng tượng rằng con gái mình lại cho phép người khác gọi mình là "con khốn", thậm chí còn tự gọi mình như vậy...

Tommy vừa nhào nặn bộ ngực của con gái Kimberly, vừa nói với giọng dâm đãng: "Này, chết tiệt, cậu đúng là một con đĩ nhỏ... Đợi mấy ngày nữa. Mấy ngày nữa tôi sẽ mở cửa sau cho cậu và đụ cái lỗ đít dâm đãng của cậu..."

"Không... không, em yêu..." Cynthia rên rỉ. 

"Này con đĩ, tôi không hỏi ý kiến ​​của cô. Cô chỉ là một con điếm bẩn thỉu, cô chỉ cần nghe lệnh là được."

Tommy trên mặt nở ra một nụ cười dâm đãng, vẻ mặt đầy uy nghiêm và tự tin, rõ ràng không có chỗ để thương lượng. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa... Hmm... Nhanh lên... Nhanh lên, làm cho tôi xuất tinh..."

Cynthia không hề tỏ ra yếu đuối chút nào. Rõ ràng là cả hai đều muốn chiếm thế chủ động. 

Tommy gật đầu, và chuyển động ở háng của anh ấy tăng tốc ngay lập tức, giống như một chiếc máy đóng cọc, lần lượt đâm vào anh ấy. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

“Gulu-gulu” tiếng nước không ngừng vang lên, mồ hôi trên người hai người không ngừng rỉ ra như mưa. 

"À——"

Với một tiếng rên rỉ dài và run rẩy, cơ thể Cynthia lập tức cứng đờ và căng cứng, tứ chi quấn chặt lấy cơ thể rắn chắc của Tommy như một con bạch tuộc, cô hét lên: "Tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa...chết tiệt! Mẹ kiếp!...tôi sắp mất nó rồi!"

Đôi mắt xinh đẹp của Kimberly mở to, bà bất lực nhìn con gái mình lên đến đỉnh điểm. Trái tim cô dâng trào, toàn thân cô bắt đầu run lên vì phấn khích, như thể cô đã bị đụ thật mạnh. 

Cuối cùng, đôi tay cô không còn kiểm soát được nữa. Có lúc, cô thò tay vào trong quần áo và bắt đầu chọc vào âm đạo đã bị chồng bỏ quên bấy lâu nay…

Cynthia thở dốc một lúc sau khi đạt cực khoái. Cô nghe thấy Tommy càu nhàu, sau đó đẩy con cặc béo từ thắt lưng của anh lên mặt cô gái và nói: "Nào, liếm sạch con cặc to lớn của tôi đi."

Kimberly sững sờ một lúc. Vẻ ngoan ngoãn của con gái bà quả thực đã phá vỡ ấn tượng cố hữu của bà...

Nhìn thấy con gái mím môi mỉm cười, bà nuốt con cặc mập mạp của cậu bé trong một ngụm, liếc nhìn cậu một cách quyến rũ, rồi nuốt mạnh xuống, những ngón tay của Kimberly nhanh chóng làm theo, tàn phá âm hộ của chính mình một cách bừa bãi. 

Dù ở rất xa và không thể nhìn rõ kích thước con cặc của tên lưu manh nhỏ bé nhưng Kimberly gần như chắc chắn rằng nó ít nhất cũng to hơn chồng cô rất nhiều. 

Ở phía bên kia, Cynthia đang nuốt chửng con cặc của Tommy, chất lỏng tình yêu của chính cô trộn lẫn với tinh dịch của Tommy, và nó ướt đẫm trên khóe môi cô. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm. 

Cynthia thực ra không thích mùi vị của tinh dịch, nó luôn có cảm giác tanh và hôi nhưng không hiểu sao, khi mặt cô dính đầy tinh dịch dính của đàn ông lại khiến cô vô cùng phấn khích. 

Có lẽ bởi vì từ nhỏ cô đã sống trong một gia đình giáo hội bảo thủ, nên loại đam mê và thói trụy lạc khác thường này sẽ khiến cô cảm thấy tự nhiên được giải tỏa. 

"Chuẩn bị đi, con chó nhỏ!"

Tommy gầm gừ trong cổ họng, rồi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ nhắn của Cynthia và đặt thẳng lên đôi má hồng hào của cô gái. Khi di chuyển lên xuống, tinh dịch đã bắn đầy khắp mặt cô gái. 

Kimberly một tay bịt chặt miệng, tay kia theo tần số của Tommy, điên cuồng đào vào âm đạo của cô. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt của con gái mình bị xịt hết dòng này đến dòng chất lỏng sền sệt khác, với tư cách là một người mẹ, cuối cùng bà cũng run lên và đạt đến cao trào đã lâu... Nếu không bịt miệng lại, bà gần như đã hét lên! 

"Ha ha, em yêu, anh chính là thích tinh dịch của em, ngon quá..."

Cynthia tham lam liếm con cặc của Tommy, cái lưỡi thơm của cô thành thạo đón lấy tinh dịch màu trắng rồi nuốt cùng nước bọt. 

Đột nhiên, ánh mắt mơ hồ nhìn về phía cửa, cô nở một nụ cười kỳ lạ. 

Kimberly như bị sét đánh, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, cô vội vàng kéo quần áo chạy lên cầu thang như muốn chạy trốn…

Cynthia ngồi dậy, hôn lên dái tai Tommy rồi nhẹ nhàng thổi: "Con yêu, mẹ con vừa rồi..."

"Mẹ kiếp!"

Tommy giật mình bật dậy như bị điện giật. Anh vội vàng mặc quần vào, ánh mắt cảnh giác đảo quanh. 

"Không sao, không sao đâu, con yêu..." Cynthia nói với nụ cười tà ác trên môi, "Này, mẹ tôi...vừa rồi bà ấy đang nhìn cả hai chúng ta."

"Mẹ kiếp, cậu bị bệnh à?"

Tommy sốc đến mức không thể tránh khỏi nụ hôn nồng cháy của Cynthia.

“Ồ, người bị bệnh là anh đấy.” Cynthia mím môi mỉm cười, sau đó cúi đầu ngậm con cặc mập mạp của cậu bé vào miệng, lẩm bẩm: "...Tôi nói thật đấy."

"Vậy... vậy chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Tommy gãi đầu. Anh biết cô bạn gái vô pháp này thường có những ý tưởng táo bạo, thậm chí có lúc chính anh cũng sẽ phải kinh ngạc. 

Cynthia liếm một hồi, mới miễn cưỡng nhổ con cặc ra, uể oải nhảy khỏi bàn, cười nói: "Tôi nghĩ... đã đến lúc chúng ta vui vẻ một chút!"

"Đã đến lúc rồi à? Vậy vừa rồi chúng ta đang làm gì vậy?"

Tommy nhún vai và kể một câu chuyện đùa chẳng mấy vui vẻ. 

Cynthia trợn mắt nũng nịu nói: "Ý tôi là, vào giờ này ngày mai, mẹ tôi sẽ xuất hiện trên bàn này."

Đôi mắt của Tommy mở to với vẻ mặt khó tin: "Anh đang đùa tôi à?"

"Anh đang đùa ai vậy..." Cynthia nhìn cánh cửa hé mở, nhàn nhạt nói: "...Cuối cùng, tôi cũng sẽ đưa mẹ tôi đến nơi tôi muốn."

"Chúng ta sẽ làm gì?" Tommy hỏi khi anh mặc quần vào.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Cynthia đỏ bừng và cô ấy cười nói: "Tôi có cách của riêng mình, haha ..."

"Ha ha, ta không tin ngươi có năng lực này." 

Tommy cong môi tỏ vẻ hoài nghi. Nhưng khi nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ bạn gái, cặc tôi lại không khỏi cương cứng. 

"Ngươi, cứ chờ thưởng thức mỹ nữ thành thục đi!" 

Cynthia cười khúc khích, đã tưởng tượng ra cảnh mẹ cô đang liếm âm hộ mình.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cùng lúc đó, Kimberly chạy bộ suốt quãng đường về nhà. Cô thậm chí còn ngã xuống hai lần vì lo lắng và bối rối trong suy nghĩ.

Cô không thể tin được điều đó đến chết. Vừa rồi cô ấy đang thủ dâm trong khi nhìn con gái ruột của mình quan hệ tình dục...và trong nhà thờ! 

Bà xấu hổ về hành vi của chính mình, kinh hoàng trước hành vi của con gái mình, tức giận vì con gái mình bị gọi là đồ đĩ hèn hạ, và vô cùng lo sợ trước thực tế không thể thay đổi này. 

Cô chợt nhớ đến hành vi điên rồ của mình ở trường đại học. 

Trước khi Kimberly gặp chồng Robert, cô cũng là một cô gái có phần hoang dã nhưng điều này đã dừng lại sau khi gặp chồng. 

Chồng cô hơn cô mười tuổi và tính cách cao thượng của anh ngay lập tức thu hút Kimberly. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, cô đã nói lời tạm biệt với cuộc sống có chút buông thả trước đây. 

Dưới ảnh hưởng của niềm tin vững chắc và phong cách nghiêm khắc của Robert, cô đã tìm được chỗ dựa tinh thần và dần dần ổn định. 

Một năm sau khi hai người gặp nhau, con trai Ben của họ chào đời và mười bốn tháng sau, đứa con thứ hai, con gái Cynthia, chào đời. 

Tuy nhiên, dù rất hào hứng với sự ra đời của đứa con nhưng Robert vẫn ấn tượng sâu sắc trước hình dáng bụng bầu của cô. 

Từ khi sinh con, chồng cô dần dần mất đi hứng thú với cô, thỉnh thoảng còn có thể quan sát thấy vẻ mặt anh có chút chán ghét, như thể Kimberly vẫn giống như cô khi mang thai. 

Mặc dù Kimberly đã rất nỗ lực vì điều này, giảm hết số cân dư thừa, lấy lại vẻ quyến rũ mà phụ nữ nên có và thậm chí còn có thân hình đẹp hơn thời đại học nhưng cặp đôi vẫn không quan hệ tình dục trong nhiều năm. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, chắc chắn sẽ có những lúc cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. Kimberly chỉ có thể ép mình bỏ qua nhu cầu thể chất của mình bằng công việc không ngừng nghỉ. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi nhìn thấy con gái mình bị chính mắt mình đụ, những ham muốn tình dục đã bị kìm nén nhiều năm lại quay trở lại...

Bà nhìn con gái mình bị sỉ nhục, hành hạ như gái điếm, còn bà thì trốn sang một bên và thủ dâm. Có lúc, cô thậm chí còn tưởng tượng rằng mình có thể bị ngược đãi theo cách này...

Những hình ảnh tục tĩu, khiêu dâm đó nhanh chóng lướt qua tâm trí tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn. Đúng lúc này, tuyến phòng thủ tâm lý và đạo đức mong manh bắt đầu dần sụp đổ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vừa về đến nhà, Kimberly lao ngay vào phòng tắm và đi tắm, như muốn gột rửa tội lỗi trong lòng. 

Dòng nước nóng ấm áp khắp cơ thể trắng nõn của cô nhưng không thể dập tắt được khao khát cháy bỏng trong lòng cô. Cô rất muốn quên đi mọi thứ, nhưng một khi bánh răng số phận bắt đầu quay, chúng không thể dừng lại được nữa. 

Trước kia Kimberly lẽ ra sẽ đợi con gái về nhà mới đi ngủ, nhưng sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng khó tin vừa rồi, bà thực sự không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào. 

Cô đã sớm thay đồ ngủ, nằm trên giường một lúc nhưng vẫn không ngủ được nên xuống giường đi lấy ly sữa. 

Vừa mới cho sữa vào tủ lạnh, cô chợt nghe thấy tiếng cửa mở. 

Kimberly cảm thấy hoảng loạn và sợ hãi. Bà vội vàng nhét sữa trở lại tủ lạnh và cố trốn về phòng trước khi con gái phát hiện ra. Nhưng vừa quay đầu lại, cô đã nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười. 

Cynthia đứng trước mặt Kimberly. 

Vẻ mặt của Cynthia không có gì bất thường, cô chủ động chào mẹ mình, trong giọng nói thậm chí còn có chút chân thành. 

"Mẹ, con xin lỗi, lúc sáng là lỗi của con, con không nên nổi nóng với mẹ..."

Giọng nói nhẹ nhàng của con gái khiến Kimberly có cảm giác như đang mơ, cô không thể tin được liệu những gì mình vừa nhìn thấy có phải là ảo ảnh hay không. 

Làn gió thơm tràn vào mũi cô, và cánh tay cô cảm thấy mềm mại. Con gái của cô đã lao tới và ôm cô thật chặt. 

Đã nhiều năm như vậy, Kimberly vẫn luôn khao khát loại tình cảm thân mật và ấm áp này giữa hai mẹ con, giống như khi con gái bà còn nhỏ, bà luôn cười, ôm cô và làm những hành động âu yếm...

Tuy nhiên, vào lúc này, cái ôm này lại trở nên khó tả không thể tả. 

Bà có thể cảm nhận được ngực mình mềm mại tựa vào ngực con gái mình. Đây không phải là cảm giác mà một người mẹ và con gái nên có.

Khi bàn tay nhỏ bé của con gái vô thức lướt qua phần dưới cơ thể và chạm vào lưng cô, Kimberly lại cảm thấy một làn sóng hưng phấn khác - cảm giác này khiến cô vô cùng xấu hổ. Ngay cả trong những ngày đại học điên rồ nhất của đời mình, cô chưa bao giờ gần gũi với một người phụ nữ đến thế.

Kimberly hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh rồi nói: "Tôi cũng xin lỗi, Cynthia. Bạn đã mười tám tuổi và có thể tự mình đưa ra quyết định. Tuy có một số điều tôi không thực sự đồng tình... nhưng tôi còn trẻ nên tôi có thể hiểu được."

"Thật sự?" Cynthia cười khúc khích và nói: "Tôi tưởng bạn luôn trông giống người lớn..."

"Ha, đúng rồi, đôi khi tôi cũng cảm thấy thế này..."

"Nhân tiện, ngày mai Tommy sẽ đưa tôi đi dự tiệc Giáng sinh." 

Cynthia nhắc đến Tommy, và bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử và kỳ lạ. Chỉ nghe tên Tommy thôi cũng khiến Kimberly cảm thấy tai mình nóng bừng và tim đập thình thịch. 

"A! Mẹ, mẹ sao vậy? Mặt mẹ đỏ quá." Cynthia giả vờ quan tâm hỏi.

Kimberly có chút bối rối, lắp bắp: "Ân... không... không có việc gì, ta... hình như ta cảm thấy có chút không thoải mái..."

Cynthia đưa tay sờ lên trán mẹ, cười nói: "Không sốt. Mẹ ơi, có vẻ như mẹ cần được điều trị 'đặc biệt'..."

Kimberly mặt càng thêm nóng bừng, vội vàng nói: "Ừ, vâng, Cynthia...Tôi...tôi hơi mệt, tôi đi ngủ đây."

"Tôi cũng vậy." Cynthia ranh mãnh nháy mắt, như đang chỉ trỏ nói: "Thật sự mệt quá, hì hì..."

Nghe những lời này, Kimberly ngay lập tức hình dung ra hình ảnh con gái mình bị con cặc to lớn của Tommy chọc vào trong đầu. 

Cynthia mím môi, nhẹ nhàng nói: "Thật là một đêm dài và khó khăn..."

"A, a..." Kimberly lúc này còn đang đắm chìm trong dục vọng cảnh tượng, đầu óc hỗn loạn, thản nhiên vang vọng: "Ừ, đêm dài rồi."

"Dài và khó, haha..." Cynthia cuối cùng cũng không nhịn được cười lớn.

"Ừ, nó dài và khó." Kimberly không biết mình có nghe thấy hay không nên thản nhiên lặp lại. 

Đôi mắt đen to của Cynthia lóe lên, cô bé đầy hiểu biết hỏi: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Kimberly giật mình, chợt tỉnh táo lại, hoảng sợ nói: "Không... không có gì, tôi chỉ mệt quá thôi."

Cynthia duỗi người quá mức và cuối cùng quyết định buông mẹ ra: “Con cũng mệt rồi.”

"Chúc ngủ ngon, em yêu."

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ, Cynthia khó có thể cưỡng lại sự thôi thúc lao vào mẹ. Một kế hoạch hoàn hảo để chinh phục người mẹ trưởng thành đang lặng lẽ hình thành trong lòng cô. 

Đêm đó, Kimberly thủ dâm lần thứ hai, và là lần thứ hai sau ngần ấy năm. 

Trong lúc bàng hoàng, cô tưởng tượng mình đã trở thành con gái của mình, nằm trên bàn trong nhà thờ, bị Tommy đè xuống và bị chọc ghẹo, mắng mỏ một cách điên cuồng...

Chẳng bao lâu sau, cô lại có một cơn cực khoái điên cuồng khác giống như lần trước. 

Ngày mai cô ấy sẽ đối mặt với con gái mình và Tommy như thế nào? 

Với vô số lo lắng, sợ hãi và sự phấn khích khó tả, Kimberly dần chìm vào giấc ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Kimberly thức dậy vào sáng hôm sau, cô cảm thấy như mọi chuyện ngày hôm qua chỉ là ảo ảnh. 

Tuy nhiên, những kỷ niệm đó rất chân thực và khó quên, nó khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch khi nghĩ về chúng. 

"Chín giờ mười..."

Kimberly nhìn đồng hồ. Đã muộn hơn hai giờ so với thường lệ cô thức dậy. Mười giờ hôm nay chúng ta phải chạy đến sảnh để chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay! 

Cảm ơn Chúa, tối qua tôi đã tắm rồi, nếu không tôi đã đến muộn. Kimberly nhanh chóng làm bữa sáng rồi vội vã ra ngoài. 

Thời gian giống như con lừa hoang, nó chạy không ngừng nghỉ. Để tập trung và quên đi những chuyện lộn xộn, hôm nay Kimberly đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau một buổi sáng bận rộn, cô lê thân hình kiệt sức về nhà lúc ba giờ chiều, sớm hơn nửa giờ so với giờ về nhà thường lệ. 

Tuy nhiên, điều bà không ngờ tới là chỉ chưa đầy 24 giờ, bà đã thực sự chứng kiến ​​tận mắt con gái mình quan hệ tình dục lần nữa! 

Nhưng lần này sẽ cực kỳ sốc. 

Khoảnh khắc Kimberly đóng cửa lại, cô lập tức nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc và đầy dục vọng. Lúc này, cô thậm chí còn không có chỗ để tránh nó. 

Cynthia nhìn thẳng vào mẹ mình, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng và kỳ quái, cố ý rên rỉ thật to: "Chào mẹ..."

Kimberly sững người, đầu óc cô trống rỗng. 

“Mẹ ơi, hãy xoay cái mông nhỏ của mẹ lại và đến bên con.”

Giọng điệu của Cynthia vừa ra lệnh vừa trêu chọc, khiến bầu không khí đột nhiên thay đổi. 

Kimberly đột nhiên đỏ mặt, không chỉ vì xấu hổ khi xông vào quan hệ tình dục với con gái mà còn vì giọng điệu mà con gái nói với cô. 

Với tư cách là một người mẹ, bà rất phẫn nộ trước cách nói chuyện thiếu tôn trọng của con gái mình. 

"Cynthia! Ta là mẹ của con, con nói chuyện với ta như thế nào? Con... à!"

Lời còn chưa dứt, Kimberly đột nhiên dừng lại, nhìn chăm chú vào thân thể trần trụi của con gái mình - giữa hai đùi hở hang của cô, thực ra có một người phụ nữ khác đang liếm âm hộ Cynthia! 

"Hee...có chuyện gì vậy mẹ, tiếp tục đi."

Kimberly buộc mình phải lấy lại bình tĩnh và hét lên: "Cynthia! Cô đang làm gì vậy!"

"Mẹ không thấy sao? Mẹ ơi, con đang bị liếm... Hehe, mẹ cũng nên thử đi. Cảm giác này đúng là 'thần thánh', đó là điều mà những người cùng thế hệ với mẹ nói sao?"

Cynthia rên rỉ quá mức, tỏ ra không tôn trọng mẹ mình. 

"Dừng lại! Dừng lại!"

Bị con gái phớt lờ như vậy, cơn tức giận của Kimberly lập tức dâng trào nhưng đồng thời, âm hộ của cô cũng vô tình bị ướt. 

Cynthia không dừng lại. Thay vào đó, cô giữ chặt đầu người phụ nữ vào háng và ấn nó vào âm đạo. 

Với đôi mắt quyến rũ, cô liếc nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết không? Năm ngoái trong nhà thờ có một tên trộm. Kể từ đó, bố con đã lắp rất nhiều camera trong đó”.

"Làm sao tôi biết được..." Kimberly tức giận đến mức không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của con gái mình. 

"Suỵt... nhỏ giọng xuống và chú ý thái độ. Bây giờ cậu đang nói chuyện với chủ nhân đấy."

Cynthia nhìn thẳng vào mắt Kimberly, vẻ mặt cô ấy tự tin và bình tĩnh. 

"Cái gì?" Lồng ngực của Kimberly phập phồng nhanh chóng, hơi thở của cô ấy càng lúc càng dồn dập. 

Cynthia vẻ mặt nghiêm túc, nói từng chữ một: "Chủ nhân của ngươi là ta. Mẹ, ngươi hiện tại là nô lệ của ta."

"Cynthia!" Kimberly hét lên: "Bạn đang đi quá xa. Bạn có biết mình đang nói gì không?"

Cynthia phớt lờ sự phản đối của mẹ và tự nhủ: "Dù sao thì hôm qua trong nhà thờ có camera quay cảnh một người đang thủ dâm ở hành lang... Mẹ có muốn biết người đó là ai không, mẹ?"

Kimberly bị sét đánh như bị sét đánh, mặt cô đột nhiên tái nhợt như tờ giấy. 

"Còn có một đoạn video cậu vừa thủ dâm vừa xem Tommy đụ tôi. Nhưng đừng lo, tôi đã làm một bức tranh khảm rồi...ah...ah..."

Khi Cynthia nói, cô không khỏi thở dốc. 

"Cynthia, bạn...bạn..."

"Mẹ, mẹ... đợi một lát, Lucy sắp đưa con lên đỉnh rồi..." Cynthia rên rỉ. 

Lucy? ! 

Kimberly bị sốc - bà chưa bao giờ để ý người phụ nữ ở giữa hai chân con gái mình là ai! 

Bây giờ hãy nhìn kỹ hơn, mái tóc đỏ đó, tấm lưng quen thuộc đó... nếu không phải Lucy thì đó là ai? 

Là một người mẹ và một vợ mục sư, ngày đêm của Kimberly lần lượt mang đến những cú sốc giống như những quân domino, tác động điên cuồng đến tuyến phòng thủ tâm lý của cô. 

Lucy là bạn thân nhất của cô, ca sĩ của dàn hợp xướng nhà thờ, vợ của thị trưởng và là người phụ nữ có ảnh hưởng nhất ở khu vực địa phương! 

Dù có nghĩ thế nào, bà cũng không thể tưởng tượng được tại sao Lucy, một nữ quý tộc trạc tuổi mình lại xuất hiện dưới háng con gái mình! 

"Su...Susu..."

"Ha, thế đấy, con điếm liếm lồn, thôi nào... thôi nào... ồ ồ... ừm... chết tiệt, cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Cynthia hét lên trong sung sướng. Dưới cái nhìn của mẹ, cơn cực khoái của cô mãnh liệt hơn bình thường. 

Cô biết mẹ mình đang bất lực đứng nhìn, đồng thời cô cũng có thể đoán trước được mẹ mình chắc chắn sẽ khuất phục... Nghĩ đến đây, cảm giác khoái cảm kích thích gần như đánh gục cô. 

Kimberly không thể tin vào tai mình. Bà không thể tin được những lời vô liêm sỉ như vậy lại phát ra từ miệng con gái mình. Cô không thể tin được rằng mình lại phấn khích đến mức ngay cả quần lót cũng ướt đẫm...

Ý nghĩ bỏ chạy đột nhiên chiếm giữ tâm trí tôi. Vừa bước được một bước, tôi đã nghe thấy Cynthia hét lớn từ phía sau: "Mẹ kiếp, dừng lại! Tôi còn chưa nói xong đâu!"

Kimberly choáng váng. Giọng điệu hống hách của con gái khiến bà không thể tin được đây là sự thật. Vẻ mặt nghiêm nghị này giống hệt cha cô...

“Mẹ, hãy ngoan ngoãn, làm một đứa trẻ ngoan, nhanh chóng quay đầu lại.”

Cynthia rên rỉ một tiếng dài, ham muốn của cô cuối cùng cũng được giải phóng một chút. 

Anh cúi đầu nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giữa hai chân mình và ra lệnh: "Lucy, con khốn, chào thú cưng mới của tôi đi."

Khuôn mặt trưởng thành của Lucy vẫn tỏa sáng vẻ ngọt ngào của một cô gái trẻ. Cô đỏ bừng ngẩng đầu lên, nhìn cô bạn thân Kimberly, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, Kim..."

Cynthia nhướng mày và hét lên: "Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, ta bảo ngươi nói vậy à?"

"Vâng...con xin lỗi, Chủ nhân!" Lucy giật mình lắp bắp xin lỗi, trong mắt hiện rõ vẻ sợ hãi, thậm chí giọng nói cũng trở nên run rẩy. 

Kimberly ngơ ngác đứng đó nhìn người bạn thân nhất của mình bị xúc phạm. 

"Ta nghĩ ngươi nhất định muốn biết làm sao mà con khốn Lucy lại chịu liếm âm hộ của ta..." Cynthia nói: "Chuyện này cũng có liên quan đến ngươi, mẹ kiếp."

"Mẹ kiếp... mẹ..."

Kimberly lặp lại một cách máy móc, cô vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. 

"Vâng, mẹ. Vậy nên mẹ hãy nghe lời con, nếu không đoạn video mẹ thủ dâm trong nhà thờ sẽ sớm bị tung ra ngoài."

Một nụ cười giễu cợt và tự tin hiện lên trên khuôn mặt cô gái. 

Hơi thở của Kimberly trở nên dồn dập và cô vùng vẫy: "Anh... anh sẽ không làm điều này phải không?"

"Con khốn Lucy, bạn có nghĩ tôi sẽ làm điều này không?"

Cynthia mỉm cười cúi đầu, vuốt ve háng người phụ nữ trưởng thành rồi khẽ hỏi. 

Lucy gật đầu liên tục như đang bận lấy lòng cô: "Vâng, vâng, thưa Chủ nhân."

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, con có giống bố không? Con là người nói gì thì làm." Cynthia khá hài lòng với câu trả lời của Lucy và nói: "Liếm nữa đi, con khốn."

"Vâng, thưa Thầy." Lucy ngoan ngoãn quỳ lại giữa hai chân Cynthia và liếm mạnh vào âm hộ cô gái. 

"Mẹ ơi, trên thế giới này có hai loại người, một loại giống như bố và con, là chủ nhân, loại kia giống như con khốn Lucy và con, sinh ra là để tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân."

Kimberly cuối cùng cũng lên tiếng: "Cynthia, cái này... cái này không đúng..."

“Đúng quá nhỉ.” Cô gái khịt mũi nói tiếp: "Trong phòng anh bây giờ có bộ váy dự tiệc tôi đã chuẩn bị cho anh - trong đó có cả đồ chơi nhỏ tôi chuẩn bị cho anh. Nếu anh không dám nghe lệnh của tôi, tôi sẽ công khai video ngay lập tức."

“Làm ơn, Cynthia…” Giọng Kimberly đầy van xin và tuyệt vọng. 

Cynthia cười khúc khích nói: "Cầu xin tôi à? Anh đang cầu xin thay thế con khốn Lucy à?"

"Cái gì? Không... không... đó là loạn luân..."

“Vậy còn loạn luân thì sao?” Cynthia chế nhạo nói: "Âm hộ nhỏ của mẹ đã ướt rồi à? Mẹ ơi, con cá là dưới đó mẹ chắc hẳn cũng ướt rồi."

Kimberly mặt đỏ bừng, cúi đầu nhìn ngón chân không nói một lời - quả thực đã ướt rồi.

"Tôi đoán vậy." Cynthia mỉm cười, "Đi thay quần áo đi, bây giờ trông em thật quyến rũ."

Sau khi được sự cho phép của con gái, Kimberly lao lên phòng ngủ trên tầng hai như thể đang chạy trốn mạng sống. Cô đóng sầm cửa lại, những giọt nước mắt kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng trào ra. 

Ôi chúa ơi! Cái quái gì vừa xảy ra thế này! 

Làm sao Lucy có thể... làm sao cô ấy có thể trở thành con điếm của con gái mình được? Và tại sao tôi lại trở nên phấn khích như vậy? 

Lớn lên, Kimberly chưa bao giờ nghĩ đến việc có quan hệ tình cảm với người phụ nữ khác, nhưng giờ đây cô không còn có thể gạt con gái mình ra khỏi tâm trí nữa. 

Kimberly khóc một lúc, đôi mắt ngấn lệ, liếc nhìn chiếc giường, nơi bày bộ quần áo con gái chuẩn bị cho cô. 

Đó là chiếc váy đỏ mà cô hiếm khi mặc. Tuy thiết kế này đối với cô có chút táo bạo nhưng cũng không có gì khác thường, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Bên cạnh váy là một đôi tất đen. Tôi thường mang những đôi tất tương tự. Rồi đồ lót, áo ngực...không có gì bất thường cả. 

Chỉ có một cái hộp nhỏ dưới quần áo, đặc biệt dễ thấy. 

Kimberly mở hộp và lấy ra một quả bóng nhựa tròn nhỏ. Cô nhìn trái nhìn phải, vẻ mặt đầy bối rối vì không biết đó là gì. 

"Đây là một máy rung."

Âm thanh từ phía sau khiến Kimberly gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi, và Lucy bất ngờ xuất hiện bên cạnh cô. 

Kimberly có vẻ bối rối và hỏi, "Cái gì?"

"Một máy rung được đặt trong âm đạo của bạn." Lucy mỉm cười nhẹ và giải thích. 

"Hả? Cái...cái này..."

Kimberly hơi chóng mặt. Cô không hiểu tại sao trên thế giới lại có người muốn nhét thứ này vào âm đạo của phụ nữ. 

Lucy bước đến bên giường, cầm chiếc điều khiển từ xa trong hộp lên và nói: "Đây là điều khiển từ xa, bạn có biết cách sử dụng không? Nhấn vào đây để bật công tắc..."

Chiếc máy rung trên tay Kimberly đột nhiên rung lên một tiếng "ù ù", khiến Kimberly hoảng sợ ném nó xuống đất. 

Lucy cầm máy rung lên và nói: "Tôi xin lỗi, Kim."

Kimberly bây giờ không quan tâm đến máy rung nữa. Cô háo hức muốn biết chuyện gì đã xảy ra và hỏi nhanh: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy, Lucy?"

“Đó là một câu chuyện dài, rất dài… Nói một cách đơn giản, cô ấy biết về một số chuyện ngoại tình của tôi với một số phụ nữ trong thị trấn và dùng nó để tống tiền chúng tôi.”

"Bạn có phải là người đồng tính?" Kimberly choáng váng, cố gắng thuyết phục bản thân rằng người bạn thân nhất của cô và những người phụ nữ khác đều là người đồng tính. 

"Không, nhưng tôi là người lưỡng tính. Rất nhiều người trong thị trấn cũng vậy."

“Tôi không thể tin được…” Kimberly vẫn không thể chấp nhận được chuyện như vậy. 

"Dù sao thì, tôi ở đây để giúp bạn mặc quần áo cho bữa tiệc." Lucy nói, với tay lấy đôi tất. 

Nhìn thấy người bạn thân hành động như một nô lệ phục tùng, cơn tức giận của Kimberly chợt bùng lên, cô hất tay Lucy ra một tiếng “bụp” và hét lớn: “Tôi có thể tự mặc quần áo!”

"Ta không có lựa chọn, đây là con gái ngươi mệnh lệnh, nếu không làm, ta sẽ bị trừng phạt."

Không hề thay đổi giọng điệu và không ngừng tay, Lucy khéo léo cởi chiếc tất ra.

"Hình phạt?" Kimberly nghi ngờ hỏi. 

"Ừ, lần trước tôi không nghe lời, cô ấy đã ra lệnh cho tôi bí mật thủ dâm ở nơi công cộng trong buổi lễ ở nhà thờ..."

"Không!" Kimberly choáng váng. Mặc dù sự thật đã bày ra trước mắt cô nhưng thật sự rất khó để tiếp nhận lượng thông tin lớn như vậy. 

“Nếu lần này tôi không nghe lời, cô ấy sẽ tung video tôi và một người phụ nữ khác trong thị trấn ra…”

Trên mặt Lucy cuối cùng cũng lộ ra vẻ sợ hãi, cô rụt rè nói. 

Kimberly không khỏi có chút tò mò hỏi: "Ồ? Còn ai nữa?"

"Bạn phải để con gái bạn tự nói với bạn điều này."

“Anh không thể ngăn cô ấy lại được à?”

"Không, cô ấy là nữ hoàng của thị trấn này."

“Cô ấy là nữ hoàng của thị trấn này…” Kimberly lặp lại một cách máy móc. 

"Ừ, sau này cậu sẽ hiểu." Lucy thở dài, "Bây giờ, hãy cởi quần áo ra, Kim."

Kimberly đột nhiên đỏ mặt và lo lắng nói: "Em không thể nghiêm túc được phải không, Lucy?"

Lucy với vẻ mặt tuyệt vọng và cầu xin, thì thầm: "Làm ơn..."

"Lucy, Cynthia, cô ấy...cô ấy có thực sự làm điều này không?" Kimberly vẫn còn có chút do dự và không tin tưởng. 

Lucy gật đầu khẳng định và nói chắc chắn: "Cô ấy nhất định sẽ làm được."

Kimberly từ từ cởi quần áo, tay cô run rẩy dữ dội mỗi lần cởi cúc. Kể từ khi tốt nghiệp đại học, cô chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt người lạ ngoài chồng mình. 

Quần áo lần lượt rơi xuống, cuối cùng chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót trên người người mẹ bất lực. 

"Cởi nó ra đi, Kim." Lucy bình tĩnh nói. 

Khi nghĩ đến việc khỏa thân trước mặt những người bạn thân nhất, mặt Kimberly lập tức nóng bừng. Cô do dự một lúc, không thể quyết định được. 

"Tôi nói rồi! Bây giờ! Hãy khỏa thân cho tôi!"

Giọng của Lucy đột nhiên tăng lên quãng tám, với giọng ra lệnh không thể nghi ngờ, khiến Kimberly ngay lập tức ngạc nhiên. 

Môi cô run lên, cô nhìn Lucy cầu xin, muốn nói điều gì đó, nhưng ánh mắt lạnh lùng và đáng sợ của cô bạn thân ngay lập tức khiến cô rút lại những lời còn lại. 

Kimberly lo lắng cởi móc áo ngực và cởi chiếc quần lót duy nhất của cô ấy... cuối cùng cô ấy khỏa thân trước mặt Lucy. 

Kimberly vừa cởi quần áo ra, Lucy liền nở nụ cười: "Ồ, không ngờ em lại giấu sâu như vậy!"

Kimberly cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Bây giờ cô đang khỏa thân và bị người cùng giới nhìn thẳng vào mắt mình, cô không có chút cảm giác an toàn nào, nên cô nhỏ giọng nói: "Anh... ý anh là gì?"

"Ý tôi là, dáng người của bạn rất hoàn hảo, tại sao trước đây tôi không nhận ra?" Lucy nhìn Kimberly mỉm cười và liên tục khen ngợi cô ấy. 

"Hả? Thật sao?"

Vì lý do nào đó, Kimberly chợt cảm thấy hãnh diện khi nghe lời khen của Lucy. Chẳng trách, bấy nhiêu năm trôi qua, lâu như vậy cũng không có người khen ngợi nàng. 

"Ồ, thành thật mà nói, Jin..." Lucy mỉm cười bước lại gần, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của bạn thân, nhẹ nhàng nói: "...cậu có biết tôi đã muốn cậu bao lâu rồi không?"

"Anh...gì cơ?"

Đầu óc Kimberly quay cuồng. 

Lucy, đây là người bạn thân nhất đã ở bên cô nhiều năm, là bạn thân của cô! Nhưng vừa rồi những lời nói khó tin đó lại khiến cô kinh ngạc đến không thở được! 

"Hehe, em thật dễ thương... em sẽ là thành viên tốt của "Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành" của chúng tôi."

Lucy say mê nhào nặn một lúc rồi buông ngực Kimberly ra, nhặt chiếc áo lót trên giường lên mặc vào người cô một cách đầy khiêu khích. 

Kimberly đỏ mặt và đứng bất động, để Lucy chạm lên xuống và giúp cô mặc quần áo... Cô cảm thấy như mình đã trở thành búp bê Barbie để người ta chơi. 

Khi cô xấu hổ tuân lệnh giơ đùi lên để Lucy mặc quần lót, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ hơi thở của bạn thân phun không thương tiếc vào âm đạo của mình, khiến nó ẩm ướt và nóng bỏng...

Lucy trêu đùa vuốt ve phần lông dày phía dưới của Kimberly, hỏi: "Kim, lần cuối cùng anh cắt tỉa thứ này là khi nào?"

"Cắt tỉa...cắt tỉa? Cắt tỉa cái gì?"

Hơi thở của người bạn thân nhất của cô đã rất gần với âm đạo của cô, và Kimberly vẫn chưa tỉnh dậy sau cảm giác xấu hổ này. 

"Tôi hỏi, bạn chưa bao giờ cắt tỉa âm hộ của mình à?"

Lucy khịt mũi. Với kiến ​​thức của mình, cô đã cố gắng hết sức để không dùng những từ ngữ tục tĩu như vậy nhưng sự thiếu hiểu biết của Kimberly vẫn vượt quá giới hạn của cô. 

"Ờ...không, không bao giờ."

Kimberly lắp bắp thừa nhận rằng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cắt tỉa lông mu kể từ khi sinh ra. 

"Ha ha, ngươi thật thú vị."

Lucy đứng dậy và bất ngờ đẩy Kimberly xuống giường. 

Kimberly giật mình hét lên: "Lucy! Cô... cô muốn làm gì!"

Lucy nhặt một chiếc tất trên giường, cười nói: "Tôi giúp anh mang tất. Anh đang đứng thì làm sao mang vào được?"

Đôi mắt của Kimberly mở to với sự sợ hãi và bối rối hiện rõ trên khuôn mặt cô. Mãi đến lúc này cô mới nhìn rõ kiểu dáng của đôi tất trên tay Lucy - chúng không phải là kiểu cô thường mặc! 

"Đây là cái gì?"

Lucy nhìn Kimberly một lúc, không khỏi lại mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Kim, anh thật đáng yêu."

Đối với Kimberly, giọng điệu trêu chọc này nghe giống một lời xúc phạm trịch thượng hơn, như thể một người lớn đang nói chuyện với một đứa trẻ. 

Kimberly không khỏi tức giận. Cô ấy nói "Hừm" và chế giễu: "Hừ, ít nhất thì tôi sẽ không giống như mấy con điếm quỳ dưới chân trẻ con dù đã là người lớn."

Lucy choáng váng, mặt đỏ bừng trắng bệch, như thể Kimberly vừa tát cô một cái thật mạnh. 

Nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và cay đắng nói: "Thật sao? Nhưng đừng tự mãn. Trong vài giờ nữa, lời nói của anh sẽ không được tính... Khi đó anh sẽ trở thành như tôi, một con điếm hèn hạ quỳ dưới chân trẻ con."

Kimberly chưa kịp trả lời, Lucy đã tóm lấy chân cô, nhấc cặp đùi trắng nõn mịn màng của Kimberly lên rồi từ từ cuộn chiếc tất của cô lên bắt đầu từ ngón chân. 

Cảm giác được đùi mình bị chạm vào, Kimberly đột nhiên cảm thấy có chút hối hận - cô thật sự không nên gọi bạn thân của mình là "con đĩ"... Nhưng lời nói đã nói ra, cô muốn mở miệng xin lỗi cũng không thể mở miệng xin lỗi. 

Cô máy móc nâng đùi còn lại lên và nhìn Lucy, cũng là một phụ nữ, giúp cô mang tất, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

"Đứng lên." Lucy quay lại với giọng điệu ra lệnh của mình. 

Lần này, Kimberly chọn cách vâng lời. 

Lucy nhận thấy thái độ của cô thay đổi, lập tức khen ngợi: "Anh giỏi thật đấy, Kim."

Hai má Kimberly nóng bừng. Vì kiêu ngạo, cô không khỏi tự biện hộ: “Tôi từ trước đến nay là một người vợ tốt…”

Giọng nói nhỏ như tiếng muỗi, không biết Lucy có nghe thấy không. 

Sau khi Kimberly thay quần áo xong, giọng điệu của Lucy trở nên dịu dàng hơn, cô thì thầm: "Tôi xin lỗi, Kim. Tôi thực sự xin lỗi. Không ngờ tôi lại kéo anh vào chuyện con gái anh đã làm."

"Đó không phải lỗi của bạn."

Nghe cô nhắc đến con gái mình, Kimberly cảm thấy buồn, và đột nhiên cô cảm thấy có chút đồng cảm với Lucy. Cô không nên có những suy nghĩ khó chịu đó, cũng không nên gọi bạn bè mình là "đồ đĩ"...

"Ồ, chết tiệt, tôi gần như quên mất!" Lucy vỗ trán, cầm chiếc máy rung ở bên cạnh lên nói: “Nếu tôi quên điều quan trọng nhất này, Cynthia sẽ trừng phạt tôi thật nặng.”

Lucy cầm lấy quả trứng rung nhỏ và từ từ tiếp cận nó từng bước một. Nhìn ánh mắt sợ hãi của Kimberly, cô nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu, nhưng lúc đầu có thể sẽ cảm thấy hơi lạnh.”

"Tại sao, cậu thực sự muốn...?"

Kimberly hét lên, nhưng trước khi cô kịp nói xong, Lucy đã nhanh chóng thò tay vào váy và kéo quần lót của cô sang một bên. Chỉ trong chốc lát, quả trứng rung đã ấn mạnh vào âm đạo của Kimberly. 

"Ừm... à... à..."

Do có tác dụng bôi trơn của dịch âm đạo nên máy rung đi vào khá dễ dàng. Kim Đức Lý chỉ cảm thấy âm đạo lạnh buốt và đau nhức. Cảm giác khoái cảm kích thích tuyệt vời khiến cô suýt ngất xỉu...

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ đáng xấu hổ: Mình đã bị bạn thân xâm phạm! 

Sau khi lắp máy rung, Lucy nói: “Thứ này phải ở trong âm hộ của bạn cho đến khi con gái bạn tự lấy ra, bạn hiểu ý tôi không?”

"Ừ...thật sao?"

Kimberly choáng váng và ngơ ngác lẩm bẩm một mình, điều này giống như tự thôi miên hơn là hỏi. 

"Ha ha, đúng vậy."

Lucy mỉm cười, cố gắng xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

Kimberly cau mày, cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Lucy, anh phải tìm cách."

"Ha, lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng bây giờ, tôi không thể sống thiếu cuộc sống như vậy được."

“Cái gì không thể tách rời?” Kimberly ngạc nhiên nhìn Lucy với vẻ bối rối và hoài nghi trên khuôn mặt. 

“Tôi không thể sống thiếu chủ được.” Lucy nháy mắt, như thể đang chuẩn bị kéo bạn mình từng bước xuống vực thẳm tội lỗi. 

Kimberly hỏi, "Còn Gary thì sao?" - Gary là chồng của Lucy. 

Lucy mỉm cười nói: "Thật ra bao năm qua, chúng ta chỉ là làm như vậy và duy trì một cuộc hôn nhân hời hợt. Đợi Jenny tốt nghiệp cấp ba, em sẽ lựa chọn rời xa anh ấy."

"A! Thật sao? Tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

Vì lo lắng cho bạn bè, Kimberly dường như đã quên đi hoàn cảnh khó xử và buồn cười hiện tại của mình. 

"Cả đời tôi, dường như tôi đã diễn xuất." Lucy nhún vai, đi đến cửa, nhìn Kimberly trước khi rời đi, nhẹ giọng nói: "Còn anh thì sao, không phải anh cũng đang diễn hôn sao?"

Lucy nói xong quay người đi ra ngoài, chỉ còn lại Kimberly ngơ ngác đứng đó. 

Vâng, Lucy nói đúng. Cô thực sự yêu chồng mình Robert, nhưng trên thực tế, tình yêu của cô dành cho Robert từ lâu đã phát triển từ tình yêu thành tình cảm gia đình, giống như một đứa trẻ yêu cha mẹ, và một người yêu gia đình mình...

Cặp đôi đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Ngoài việc quan hệ tình dục bằng miệng không thường xuyên, hầu hết thời gian đó chỉ là hình thức. 

Tình hình hiện tại quả thực vô cùng xấu hổ và vô lý. 

Nếu cô ấy không bỏ chồng là mục sư; nếu cô ấy không nhờ người bạn thân nhất giúp mặc quần áo và đặt máy rung vào âm đạo; nếu bà không yêu bạn trai của con gái mình; nếu cô con gái mười tám tuổi của cô không trở thành chủ nhân của cô...

Nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi. Khi niềm vui và sự phấn khích thực sự lặng lẽ hình thành, dấu vết tội lỗi vốn tồn tại trong đầu tôi cũng vô tình tan biến…

Khi Kimberly nhìn vào hình ảnh phản chiếu quen thuộc đó trong gương, cô gần như không nhận ra chính mình. 

Cô đưa tay cởi bím tóc truyền thống, mái tóc dài vàng óng trong phút chốc xõa xuống như thác nước. Người mẹ bảo thủ một thời trong gương lập tức hóa thân thành một hình ảnh hoàn toàn mới. 

Kimberly mở túi trang điểm và lấy ra một thỏi son màu đỏ tươi. Màu này từng bị người chồng cũ của cô gọi là "đỏ điếm" và cô bị cấm sử dụng lại. Tuy nhiên, giờ đây, cô đã mạnh dạn áp dụng nó lên môi. 

Sau đó, cô cởi đôi tất đen và sơn đều từng móng chân một màu đỏ phù hợp. 

Đối với hầu hết phụ nữ truyền thống, kiểu ăn mặc này là sự phản kháng thầm lặng đối với sự thuần hóa lâu dài và là thách thức để vượt qua những ràng buộc. Đây cũng là lời tuyên bố rõ ràng cho thấy Kimberly đã thoát ra khỏi cái kén vững chắc trong quá khứ của mình. 

Cô nhẹ nhàng lau khô lớp sơn móng tay trên các ngón chân và mang đôi tất đen lại vào chân. Trong lúc nhất thời, cô kinh ngạc phát hiện loại cảm giác này kỳ thực cũng khá tốt. 

Chiếc váy trên người cô rất dài, dài đến mức che đi phần trên của chiếc tất, cô cảm thấy hơi thất vọng. Không biết từ khi nào, mỗi khi nghĩ đến từ "sexy" là cô lại bắt đầu hưng phấn. 

Cô dường như chợt nhớ ra điều gì đó, bước đến tủ quần áo, lấy ra một đôi giày cao gót màu đen mà trước đây cô chưa từng mang. 

Tôi đã mua đôi giày này cách đây vài năm ở New York khi chồng cô ấy đang đến New York dự một hội nghị và cô ấy rất thích đôi giày này. Nhưng sau khi Robert nhìn thấy, anh ta nhếch miệng khinh thường nói: "Tôi sẽ không cho phép vợ tôi đi đôi giày khiếm nhã như vậy xuất hiện trước công chúng."

Vì vậy, đôi giày này kể từ khi tôi mua đến nay chưa hề mang một lần nào và đã âm thầm chất thành đống sâu trong chiếc tủ đầy bụi bặm. 

Nhưng bây giờ, cô đã âm thầm hạ quyết tâm chống lại quyền lực của chồng mình là Robert. 

Cô đi đôi giày cao gót bốn inch, trang điểm và đứng trước gương ngơ ngác nhìn hình ảnh mới của mình trong gương. 

Cô ấy mỉm cười. 

Kẻ mắt, son môi, giày cao gót và tóc xõa. Một vài thay đổi đơn giản cũng đủ để thay đổi mạnh mẽ diện mạo của cô ấy. Lần đầu tiên sau nhiều năm, cô cảm thấy mình vẫn có thể gợi cảm như vậy. 

“Bùm ù—”

Sự rung động của máy rung trong âm đạo đột nhiên được kích hoạt, mang lại cho cô cảm giác ngứa ran chưa từng thấy, khiến Kimberly bất ngờ đưa cô trở lại thực tại - cô biết rằng đây chính là chủ nhân đang gọi cô. 

Kimberly chậm rãi bước xuống cầu thang, rốt cuộc cảm thấy có chút bất an. Tôi vừa xảy ra mâu thuẫn với con gái mình, bây giờ tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

May mắn thay, không có ai ở nhà và con gái tôi đã rời đi từ lúc nào đó. 

Nhìn thời gian, Kimberly nhận ra bữa tiệc Giáng sinh sắp bắt đầu và cô sẽ về muộn. 

Cô nhanh chóng rời khỏi nhà, sợ hãi, phấn khích, phấn khích, bối rối, hồi hộp... nhiều cảm xúc chồng chéo lên nhau trong lòng. Nhìn bóng tối bên ngoài, cô hít một hơi thật sâu rồi dũng cảm bước đi bước đầu tiên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đối với Kimberly, những giờ đầu tiên của bữa tiệc thực sự không có gì vui vẻ. May mắn thay, cô có khả năng thích ứng tốt và nhanh chóng thích nghi với việc đưa máy rung “ù ù” vào âm đạo, đồng thời dành phần lớn thời gian để giải quyết hết cơn khủng hoảng này đến cơn khủng hoảng khác. 

Ví dụ như mang quả trứng rung giữa hai chân để giúp người khác lấy ly rượu, chăm sóc hộp gây quỹ và những công việc tầm thường khác...

Khi rảnh rỗi, Kimberly sẽ nhìn chằm chằm vào mọi phụ nữ trong bữa tiệc và thầm tự hỏi, ai trong số những người phụ nữ ăn mặc lịch sự, tươm tất này sẽ là thành viên của cái gọi là "Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành"? 

Cô cũng đang tìm kiếm con gái Cynthia của mình nhưng không tìm thấy con gái nhưng cô đã nhìn thấy Lucy đầu tiên. 

Lucy trở lại với hình ảnh thường ngày của cô là người vợ thanh lịch của thị trưởng. Cô bước đến gần Kimberly với nụ cười trên môi và khen ngợi: "Ôi em yêu, hôm nay trông em thật xinh đẹp. Càng nhìn em càng thích em."

Kimberly hai má đỏ bừng, hiểu rằng bề ngoài cô đang nói chuyện phiếm, nhưng đằng sau lại có chút khiêu khích. 

"Wow, em yêu, em trông còn đẹp hơn khi xõa tóc xuống."

"Cảm ơn." Kimberly lắp bắp đồng ý. 

Sự rung động của quả trứng rung trong âm hộ của cô trở nên mãnh liệt hơn, và nó kích thích đến mức cô thậm chí không thể nói được. Trước những lời khen ngợi từ “người bạn thân” mà cô có mối quan hệ không rõ ràng, cô cảm thấy ngượng ngùng và hãnh diện không thể giải thích được. 

"Còn đôi giày này, cậu mua chúng khi nào vậy?"

"Đã lâu không có, tôi mua nó ở New York mấy năm trước."

“Sao tôi chưa bao giờ thấy cậu mặc nó?”

"Robert nói quá gợi cảm..." Lời vừa nói ra, Kimberly hai mắt đột nhiên trợn to, vội vàng che miệng lại.

"Bạn thật dễ thương." Lucy không khỏi cười khúc khích, nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn của Kimberly, thì thầm vào tai cô: "Tin anh đi, sau này em sẽ chửi thề nhiều hơn..."

"Tôi không biết làm thế nào..." Kimberly đang muốn phòng thủ thì bị Lucy cắt ngang. 

Lucy nhìn đám đông và mỉm cười nói: "Tất cả họ đều trông khá đẹp phải không?"

Kimberly có chút thất vọng nói: "Ồ, tôi đang cố gắng tìm hiểu xem đó là ai... nhưng tôi không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào."

Lucy gật đầu nói: "Ừ, cũng giống như anh, họ cũng giỏi giữ bí mật."

Khi Kimberly nghe thấy điều này, sự tò mò của cô không thể chịu đựng được nữa và cô lặng lẽ hỏi: "Vậy... đó là ai?"

"Nó là gì vậy?" Lucy tinh nghịch hỏi. 

"Bạn biết." Kimberly đỏ mặt và lẩm bẩm. 

Lucy cười nói: "Ta đương nhiên biết, nhưng ta muốn nghe chính ngươi nói."

"Nói... cậu đang nói về cái gì thế?" Kimberly hơi lo lắng. 

"Bạn muốn biết ai trong số những người ở đây tối nay là người đồng tính và ai là thành viên của "Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành"."

Lucy đơn giản nói rõ chủ đề, sau đó nói thêm: "Thực ra bọn họ đều có vẻ ngoài quyến rũ và công việc đàng hoàng, nhưng trong thâm tâm họ đều thích liếm lồn phụ nữ, thích bị phụ nữ dùng cu giả làm tình, thích đi lang thang ở nơi công cộng với nút cắm mông..."

"Ừm..."

Tim Kimberly đập loạn xạ. Những lời nói tục tĩu, thẳng thắn và dâm đãng của Lucy khiến cô cảm thấy hoảng sợ, ngượng ngùng và cáu kỉnh. 

"Trong số những người này, có một người phụ nữ có cái lỗ hậu môn này ở mông." Lucy cười thần bí, cắn vào dái tai Kimberly, giọng mệt mỏi hỏi: "Anh không muốn biết cô ấy là ai à?"

"Hmm...Được rồi..." Cảm giác ướt và nóng bên tai cô khiến Kimberly trôi đi. Cuối cùng cô cũng nhượng bộ, thấp giọng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng: "Vậy xin hãy nói cho tôi biết, ai trong số họ là thành viên của 'Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành'?"

"Hehe...có tôi và bạn." Lucy nhẹ nhàng liếm má Kimberly. 

Kimberly bị sốc và nhanh chóng phản đối: "Tôi không phải đồng tính nữ!"

Lucy nhìn bạn mình đầy khiêu khích và cười nói: "Không phải sao? Phần dưới của bạn trở nên ướt át vì bạn nhìn thấy tôi liếm âm hộ của con gái bạn. Hì... Tôi có thể đảm bảo rằng nếu bây giờ tôi muốn liếm bạn, con đĩ nhỏ này sẽ không bao giờ ngăn cản tôi."

"Cái gì? Không... không... tôi..."

Kimberly gần như nghẹn nước bọt. Đúng lúc này, một đám trẻ ồn ào chạy tới lấy đi kẹo và đồ uống, đúng lúc cắt ngang chủ đề đáng xấu hổ này. 

Bọn trẻ vừa bước đi, Lucy đã đưa ra gợi ý cuối cùng: "Tôi cho cậu một gợi ý, ở đây còn có hai người nữa. Kim, ngoài ra không còn manh mối nào khác, cậu cũng biết tại sao rồi." 

Kimberly bối rối và định hỏi nhưng Lucy đã mỉm cười rời đi. 

Cô thở dài, lại nhìn xung quanh đám đông đang vui vẻ, thầm so sánh trong lòng.

Có bà Queenston, năm mươi tám tuổi. Nếu là cô ấy thì sẽ hơi ngạc nhiên; có bà Crumb, hiệu trưởng của trường, điều này khó có thể xảy ra vì các hoạt động "Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành" nên được tổ chức vào ban ngày khi nam giới đi làm; có bà Ange, một bà nội trợ có hai đứa con đang đi học, nhưng bà quá truyền thống và không có khả năng tham gia lắm... (mặc dù đó là cảm giác của bà về Lucy trước ngày hôm nay); có bà Churchill, người đã kết hôn với ông chủ đại lý ô tô của thị trấn và chỉ làm việc bán thời gian;

Kimberly không thể nghĩ ra manh mối nào. Làm sao những người phụ nữ này, những người đều có công việc ổn định, địa vị xã hội cao và vẻ ngoài quyến rũ, lại có thể tham gia vào các hoạt động đồng tính nữ? Và có hai trong số họ? 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, cô đã có những cuộc trò chuyện ngắn gọn với mọi người trong 45 phút tiếp theo. Tuy nhiên, có lẽ vì kỹ năng thám tử chưa đủ, hoặc có lẽ vì thực tế mà nói, cô không tìm thấy khả năng ai đó là đồng tính nữ. 

Tất nhiên, tất cả bạn bè đều khen ngợi cô và nói rằng cô trông thật xinh đẹp khi xõa tóc. 

Sau đó, Kimberly đi vào phòng tắm. Thành thật mà nói, âm đạo của cô ấy chứa đầy máy rung. Cảm giác thật kỳ lạ khi cô ấy đi tiểu...

Đột nhiên, một cỗ kích thích mạnh mẽ từ trong lỗ thủng truyền khắp toàn thân, máy rung trong cơ thể rung lên kịch liệt, thậm chí xuyên qua quần áo còn có thể nghe thấy tiếng "ù ù". 

Kimberly sửng sốt và lập tức tìm một góc thoáng đãng và vắng vẻ để ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống, bà đã nhìn thấy cô con gái Cynthia trong bộ váy xanh bước tới. Chiếc váy này có một đường xẻ cao ở bên hông, có thể nhìn thấy rõ chiếc tất bên trong. Bà không biết con gái mình có chiếc váy như vậy từ khi nào.

"Mẹ ơi, có thật là mẹ không? Haha, con suýt không nhận ra mẹ. Mẹ xõa tóc, trông sexy quá... Thôi, con phải ra lệnh mới cho mẹ. Từ giờ trở đi mẹ phải xõa tóc, hiểu không?"

Kimberly hoảng sợ, thấp giọng lắp bắp: "Ming...ming...hiểu."

"Ming...ming...hiểu rồi, haha." Cynthia bắt chước giọng của mẹ và nói đùa: "Vậy, mẹ yêu quý của con, tối nay mẹ cảm thấy thế nào?"

Kimberly liếc nhìn Cynthia và Tommy đang mỉm cười, sau đó nhanh chóng cúi đầu lẩm bẩm: "Rất tốt."

"Trời đất ơi! Dì ơi, dì đúng là một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời, con chỉ muốn..."

Tommy cười cường điệu và muốn nói điều gì đó nhưng nhanh chóng bị Cynthia cắt ngang.

“Mọi đứa trẻ ngoan đều là những đứa trẻ ngoan”. Cynthia nhìn người mẹ đang đỏ bừng mặt của mình và nói thẳng: "Có vẻ như ở đây khá sôi động."

Âm thanh “ù ù” trong âm đạo của cô ngày càng lớn hơn. Nghe con gái trêu chọc, Kimberly mặt đỏ như tấm vải đỏ, cúi đầu không dám nói một lời.

"Hôm nay vui lắm mẹ nhỉ?" Cynthia hỏi, điều chỉnh tần số của điều khiển từ xa trên tay lên mức cao nhất. 

"Mở... mở... hạnh phúc nhé... ừm... ừm..."

Tốc độ của máy rung đã đạt đến tốc độ nhanh nhất, những làn sóng kích thích khiến cô không thể nói rõ ràng. Cô chỉ có thể kìm nén những tiếng rên rỉ ngắt quãng và xấu hổ phát ra từ cổ họng mình. 

Cynthia ngồi xuống cạnh mẹ và hỏi: "Mẹ ổn không?"

Đầu óc Kimberly lúc này hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ vô thức nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay. Những rung động trong cơ thể ập vào cô như một làn sóng giận dữ, khiến sự phấn khích và khoái cảm của cô ngày càng dâng cao, cô không còn suy nghĩ được gì nữa. 

Cynthia cười khúc khích, nắm lấy tay mẹ và thổi vào tai bà. Mùi nóng ẩm, ngọt ngào chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của cô, khiến cô khó thở. 

"Hãy đi ngay bây giờ, mẹ."

Kimberly nhắm mắt lại và nghiến răng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ rùng rợn. Sau khi con gái ra lệnh như vậy, bà cảm thấy nhẹ nhõm, hai chân cứng đờ và run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cuối cùng thì mọi chuyện cũng đã lắng xuống...

Từ buổi chiều tình cờ thấy con gái và bạn thân của nó đang ân ái, cho đến bây giờ, ham muốn bị dồn nén đã ấp ủ suốt một ngày. Lúc này giống như một trận lũ lụt xối xả, lần lượt đánh sập con đập mỏng manh...

"Thật là một người mẹ tốt và ngoan ngoãn." Cynthia liếm dái tai của mẹ và khen ngợi bà bằng giọng kinh tởm. 

Cô biết rất rõ rằng đối với những đứa trẻ ngoan ngoãn, lời khen thích hợp sẽ làm tăng tính vâng lời và lòng trung thành. 

Khi đỉnh điểm lấn át Kimberly, cô chỉ đơn giản biến thành một vũng bùn và ngồi phịch xuống ghế. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi lấy lại tinh thần sau cơn cực khoái, tôi mở mắt ra và nhìn thấy Tommy đang cầm điện thoại di động quay video bên cạnh. Trong khi ghi hình, anh ấy vừa cười vừa nói: "Dì tuyệt vời quá, video này thú vị quá, haha."

Kimberly cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với tình huống ngớ ngẩn trước mắt, nhưng cô vẫn mỉm cười miễn cưỡng và nói: "Thật sao?"

Cynthia đứng dậy và nói: "Được rồi, đi khiêu vũ đi Tommy. Mẹ tôi cần nghỉ ngơi thật tốt trước trận đấu cuối cùng."

Cynthia và Tommy vui vẻ rời đi, Kimberly có thể thấy rõ bàn tay của Tommy rõ ràng đang đặt trên mông con gái cô. 

Nghĩ đến những lời cuối cùng con gái tôi vừa nói, rõ ràng nó có ý nghĩa khác. Điều kỳ lạ là thay vì cảm thấy sợ hãi, cô lại mơ hồ cảm thấy mong chờ và phấn khích. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một giờ sau, bữa tiệc cũng sắp kết thúc. 

Âm thanh "ù ù" trong cơ thể cô lại hiện lên trong đầu cô. Kimberly thở dài và vội vã tránh xa các quý cô vì sợ họ nghe thấy. 

Nhìn thấy Lucy vẫy tay từ xa, Kimberly không còn cách nào khác đành phải nói lời tạm biệt với những người bạn khác của mình: "Xin lỗi các bạn, tôi xin phép các bạn một lát."

May mắn thay, tần số rung của máy rung rất thấp. Dù quần lót của Kimberly đã ướt đẫm nhưng cô vẫn có thể giữ nụ cười điềm tĩnh khi đến bên Lucy. 

"Vậy thì sao, bạn có đoán được hai người đó là ai không?"

"Tôi thực sự không thể tưởng tượng được có ai ở đây lại hành động như vậy...kiểu hành vi đó."

Lucy cười hỏi: "Còn tôi thì sao? Trước ngày hôm nay, bạn có đoán được tôi là người như thế này không?"

"Ôi Chúa ơi..."

Kimberly không biết phải nói gì nên chỉ thở dài chân thành để bày tỏ sự ngạc nhiên suốt cả ngày. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã vô tình nhắc đến tên Chúa. 

"Hãy để tôi cho bạn một gợi ý khác." Lucy mỉm cười: "Một trong số họ làm việc trong trường."

"Sao có thể như vậy được? Trường học đang họp vào ban ngày..."

"Này, các em có thể tan học và đi 'họp'. Tất nhiên, 'họp' phải để trong dấu ngoặc kép."

“Có phải là Betty không?” Kimberly bối rối và có chút khó tin. 

“Ừ, thường là ở nhà cô ấy.”

"Ồ..."

Nhiều cú sốc nối tiếp nhau đến nỗi Kimberly không còn nghĩ ra được tính từ nào để diễn tả cảm xúc của mình. 

Lucy mỉm cười và nói: "Em phải tự mình nghĩ đến người khác nhé, em yêu."

"Tôi thậm chí không thể đoán được..." Kimberly nói, "Hãy nói cho tôi biết."

"Vậy có một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

"Thứ Ba chúng tôi có tiệc, bạn cũng có thể đến."

“Anh không nghiêm túc đấy chứ?” Hơi thở của Kimberly bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Lucy nói: "Tất nhiên là tôi nghiêm túc. Các quý cô sẽ rất vui khi bạn tham gia 'Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành'." Khi nói, cô ấy dùng ngón tay chạm vào đùi Kimberly.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hơn 20 phút sau, Kimberly nhận được tin nhắn từ con gái: "Hôm qua tới chỗ cũ, bây giờ!"

Giọng điệu của con gái bà hung hăng và đầy trịch thượng, khiến tim Kimberly bắt đầu đập loạn xạ. Bà cũng không hề nghĩ tới chuyện mình sắp phải đối mặt, ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của con gái mà đi ra ngoài. 

Khi chỉ còn cách nhà thờ vài căn nhà, cô bắt đầu lo lắng. Dù niềm khao khát bấy lâu nay đã khô cạn đã được nhen nhóm lại hoàn toàn nhưng bà vẫn phải dũng cảm đối mặt với con gái mình… và biết rằng mình đã là mẹ. 

Cũng giống như ngày hôm qua, người mẹ lo lắng bước xuống cầu thang xuống tầng hầm và lại nghe thấy tiếng thở hổn hển của con gái khi làm tình. 

Tuy nhiên, lần này cửa phòng hoàn toàn mở. 

Cô không ngạc nhiên trước cảnh Tommy làm tình điên cuồng với con gái mình. Điều bất ngờ là bên cạnh cô có một chiếc chân máy và một chiếc camera ghi lại mọi chuyện diễn ra ở đây. 

"Chào mẹ, vào đi!" Cynthia rên rỉ khi con cặc to lớn của Tommy ra vào âm hộ cô không mệt mỏi.

"Dì ơi, đôi giày cao gót của dì đẹp quá!" 

Tommy cũng mỉm cười chào hỏi, động tác đâm vào bạn gái của anh trở nên chậm rãi hơn - anh vẫn muốn dành sức để đối phó với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Kimberly lắp bắp: "Cái...giày gì? À, cái này...bố cậu không cho tôi đi giày như thế này..."

Cynthia tỏ ra hiểu biết, gật đầu nói: "Ừ, bởi vì đây là 'giày đĩ'."

“…Đó là những gì cha cậu đã nói.” Kimberly cúi đầu, cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt với họ, giọng cô ấy trầm như một con muỗi.

"Vì vậy, vì con ăn mặc như một con đĩ nên con phải làm những gì một con điếm làm. Mẹ đã sẵn sàng trở thành con điếm nhỏ của con chưa, Mẹ?"

Cynthia ngồi trên bàn, cằm hếch lên, trần trụi ngoại trừ đôi giày cao gót ở chân, nhìn xuống mẹ cô từ trên cao. 

“Làm ơn, Cynthia…”

Con cặc khổng lồ của Tommy đang lủng lẳng trước mắt cô. Đối với người phụ nữ trưởng thành từng ở trong tình trạng đói khát lâu dài này, nó gần giống như một cơn thôi miên. Trong đầu cô không khỏi mơ tưởng bị con gà trống này điên cuồng tàn phá. 

"Ăn xin là một khởi đầu tốt." Cynthia cười giễu cợt, vỗ nhẹ vào một bên nói: "Mẹ qua đây."

Kimberly dần dần rơi vào trạng thái thôi miên. Bà tình cờ đến bên con gái mình và hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ.

“Hôn em đi,” Cynthia ra lệnh. 

Kimberly do dự một lát, mặc dù trước mặt con gái ruột của bà đang bị một con cặc lớn đụ, mặc dù bà đã tận mắt chứng kiến người bạn thân nhất của mình quỳ dưới chân con gái mình và liếm âm hộ của cô, mặc dù cô đã nghe theo mệnh lệnh của con gái và nhét máy rung vào âm đạo...

Nhưng việc yêu cầu cô chủ động hôn con gái mình giống như một vạch đỏ vô hình luôn khó vượt qua… Ngoài ra, ống kính máy ảnh ở bên cạnh đang tập trung vào cô khiến nỗi sợ hãi của cô lên một tầm cao mới. 

"Ồ, bạn đang lo lắng về chiếc máy ảnh đó." Cynthia nói: “Đừng lo lắng về điều đó, tôi chỉ làm để sưu tầm thôi. Mỗi lần chinh phục được một con chó cái mới, tôi sẽ ghi lại và lưu giữ làm bộ sưu tập”.

Cynthia xem lại ngắn gọn những trải nghiệm trong quá khứ của cô với bốn MILF và ba bạn học nữ, điều này đã cho phép cô tiếp tục phát triển bộ sưu tập của mình. 

"Cynthia, em là con gái của anh..."

Kimberly vẫn không chịu bỏ cuộc và cố gắng giao tiếp với cô con gái xinh đẹp bằng tình cảm mẹ con. Tuy nhiên… bộ ngực đung đưa của con gái nhanh chóng thu hút sự chú ý của bà mẹ. 

"Ừ, mẹ cũng là mẹ của con." Cynthia nói: "Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, anh sẽ hôn tôi mỗi đêm."

"Ừ...vâng, nhưng...nhưng..."

Trái tim mong manh của Kimberly bắt đầu dao động, bầu không khí tục tĩu trong phòng dần trở nên nóng bức hơn. 

"Không nhưng. Mẹ, hôn con ngay!"

Cynthia cuối cùng đã ban hành một mệnh lệnh chính thức. Giọng điệu của cô gái thực ra không hề thô lỗ, nhưng lại lộ ra vẻ uy nghiêm không thể lay chuyển. 

Dù là chồng hay cấp trên, trước đây khi Kimberly nghe được những mệnh lệnh như vậy, cô luôn lựa chọn tuân theo vô điều kiện, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Bà hồi hộp bước tới và run rẩy hôn con gái mình. 

Kimberly vốn nghĩ đến việc buổi tối trước khi đi ngủ sẽ vỗ nhẹ vào má con gái, giống như khi còn nhỏ, nhưng con gái lại thô bạo ôm đầu và hôn thật mạnh vào môi cô. 

Môi và lưỡi của hai người quấn quýt nhau, hương thơm trao đổi, phát ra tiếng "xèo xèo". Đây không phải là nụ hôn nên xảy ra giữa một người mẹ và đứa con của mình! 

Tommy ngơ ngác nhìn hai mẹ con hôn nhau trước mặt, thậm chí còn quên tiếp tục đẩy. 

Mọi cậu bé đều mơ ước được quan hệ tình dục với mẹ của mình, và Cynthia đã hứa với cậu ngày hôm qua rằng cô sẽ giúp Tommy quyến rũ mẹ cậu sau khi cô hoàn thành cuộc chinh phục Kimberly. 

Nghĩ đến việc có thể đụ mẹ mình, con cặc của Tommy bỗng trở nên cương cứng vô cùng. Nhìn hai mẹ con loạn luân đồng tính trước mặt, anh ta lẩm bẩm: "Mẹ kiếp! Thôi, tao sẽ đụ mày sớm thôi, con đĩ!"

Cynthia dường như nhận thấy những thay đổi trên con cặc của Tommy, cô mỉm cười và rên rỉ: "Nào em yêu, lấp đầy lồn em đi!"

Kimberly đỏ mặt xấu hổ, nhưng vẫn theo bản năng cúi đầu nhìn cậu bé xuất tinh vào con gái mình. 

Cynthia thở hổn hển nhẹ nhàng: "Hmm... ừm... ừm... con yêu, ra hết bên trong... Con thấy đấy, mẹ con đang nhìn ngay bên cạnh con... ừm... ừm... để bà ấy xem con mạnh mẽ đến mức nào... ừm... ừ..."

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Liên tiếp vang lên tiếng tát giòn giã, kèm theo đó là tiếng nước “róc rách, róc rách”. Tommy cuối cùng cũng rên rỉ và tiêm từng dòng tinh dịch dính vào cơ thể cô gái. 

Sau vài cú thúc nữa, anh rút con cặc to lớn của mình ra và ấn nó vào mặt Kimberly. Anh vỗ vai cô ra lệnh: “Liếm sạch đi cô.”

Kimberly vai được hắn nhẹ nhàng vỗ nhẹ, xương cốt quanh người dường như nhẹ đi rất nhiều, đùi cũng trở nên mềm mại hơn... Cô không nhịn được quỳ xuống dưới chân thiếu niên, một chút lực cản cuối cùng cũng biến mất.

"Mẹ, liếm anh ấy thật tốt." Cynthia cũng ra lệnh từ bên cạnh: "Liếm sạch nước tình yêu của tôi trên con cặc to lớn của anh ấy."

Kimberly ngẩng đầu lên, run rẩy mở cái miệng nhỏ nhắn, như thể cô ấy đang vô cùng đói khát và mong đợi. Cuối cùng khi nếm thử nước ép tình yêu của con gái mình, bà có chút choáng váng trong giây lát. 

Khoảnh khắc Tommy khum gáy cô và đẩy con cặc to lớn của anh vào cái miệng đang há hốc của cô, cô đã quyết định từ bỏ hoàn toàn vai trò làm mẹ của mình. 

Con cặc khổng lồ ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, người mẹ hưng phấn, nhút nhát và đói khát ngoan ngoãn mút quy đầu cậu bé, liếm trục của cậu, nuốt chửng mật ong của con gái và tinh dịch đặc quánh của cậu bé. 

Máy rung trong cơ thể cô vẫn kêu ù ù và rung lên. Khi mật ong của con gái được nuốt vào bụng, bà cảm thấy hưng phấn khó tả…

Cynthia mỉm cười nhìn mẹ nuốt con cặc của bạn trai. Đây là điều quyến rũ nhất mà cô từng thấy, nhất là khi miệng mẹ cô vẫn còn nước trái cây...

"Cynthia, bây giờ tôi biết kỹ năng nói của bạn đến từ đâu. Mẹ bạn thực sự là một chuyên gia về miệng bẩm sinh!"

Tommy vui mừng đến mức phấn khích và đưa ra những bình luận không kiềm chế. 

Kiểu nói chuyện tục tĩu này lẽ ra phải khiến mẹ phải xấu hổ nhưng giờ đây, Kimberly chỉ cảm thấy phấn khích và hạnh phúc. 

Người phụ nữ xinh đẹp bắt đầu nuốt con cặc nhanh hơn, cố gắng hút hết con cặc dài 8 inch vào cái miệng nhỏ bé đã bị bỏ quên từ lâu của mình. 

Cô ấy đã không bú cặc nhiều năm, mặc dù cô ấy đã thử nó một lần ở trường đại học, và cô ấy có vẻ thích mùi vị của tinh dịch vào thời điểm đó… hay nói cách khác, trước đây cô ấy đã thích nó, và cho dù cô ấy đã không nếm thử nó trong nhiều năm, nhưng ngay khi cô ấy liếm cặc của một người đàn ông, cô ấy đã trở nên quen thuộc với nó. 

Điều này giống như đi xe đạp. Ngay cả khi bạn không lái xe trong nhiều năm, một khi bạn đã học nó, bạn sẽ không bao giờ quên nó. 

Cynthia đỏ mặt trêu chọc: "Mẹ, mẹ đúng là một con điếm vô liêm sỉ! Mẹ muốn bạn trai của con gái mình xuất tinh vào con đĩ nhỏ của mẹ à?"

Kimberly choáng váng. 

Câu hỏi thật nực cười và lố bịch nhưng đó chính xác là điều cô hằng mong đợi. 

Tommy đột nhiên rút cặc của mình ra và hỏi: "Dì, dì có muốn không? Dì có muốn ăn cặc và uống tinh dịch của con không?"

Kimberly cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Vào lúc này, người mẹ sùng đạo theo đạo Cơ đốc này đã khóc nức nở. Bà đã quên mất rằng con gái bà đang ở bên cạnh bà, bà đang ở trong thánh đường, và chàng trai trước mặt bà là bạn trai của con gái bà...

Mặt cô đỏ bừng, ngẩng đầu rên rỉ nịnh nọt: "Trời ơi... tôi muốn... tôi muốn cặc của anh, tôi muốn uống tinh dịch của anh..."

Cynthia gần như bật cười, kìm lại những lời chế nhạo mẹ mình và nói rằng cô không thể liên tưởng danh Chúa với những lời chửi thề. 

"Ồ, ngươi muốn như vậy sao? Tiểu tiện nhân, ngươi có nên cầu xin ta không?"

Tommy dùng tay lắc con cặc to lớn và đáng sợ, đồng thời dùng quy đầu gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Mỹ phụ hoàn toàn bị dục vọng khống chế, không chút do dự cầu xin: "Làm ơn... Tommy, làm ơn cho tôi một con cặc to, nhét vào miệng con điếm nhỏ cho đến khi đầy tinh dịch..."

"Hehe, em có bằng lòng để anh đụ lồn em không?"

Tommy vẫn chưa chịu nhượng bộ. Anh muốn xem mình có thể đẩy mẹ bạn gái mình đến đâu.

Cynthia không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa âm vật đầy thịt của mình rồi nhìn người mẹ van xin trước mặt. Cô đang mong chờ điều gì khác để nói từ miệng người mẹ luôn bảo thủ này. 

"Tôi biết! Tôi biết! Chỉ cần chủ nhân con gái tôi cho phép, cái lồn con khốn đó là của anh..."

Kimberly hoàn toàn phấn khích. Bây giờ bà sẵn sàng đầu hàng con gái mình vô điều kiện. 

Cynthia mỉm cười vui vẻ và nói với giọng quyến rũ: "Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng trở thành một con khốn nạn và đầu hàng dưới chân chủ nhân của mình chưa?"

Với con cặc lủng lẳng trước mắt và lắng nghe những lời tra hỏi dâm đãng của con gái, Kimberly biết rằng mình sẽ không bao giờ quay lại cuộc sống cũ. 

Bây giờ, cô chỉ muốn nuốt tinh dịch của Tommy, cô chỉ muốn trở thành thành viên của “Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành” trong thị trấn, cô chỉ muốn cảm nhận con cặc to lớn đó đang quằn quại trong cơ thể mình, đốt cháy ham muốn cháy bỏng của cô…

Đôi môi cô run rẩy, mở ra rồi khép lại vì hồi hộp và phấn khích. Khoảnh khắc những lời này được nói ra, số phận cuộc đời cô sẽ được quyết định——

"Vâng...Chủ nhân!" Người mẹ quay đầu lại và quỳ dưới chân con gái.

“Bà muốn uống tinh dịch của bạn trai tôi phải không, mẹ đẻ bé nhỏ của tôi?” Cô con gái tiếp tục hỏi với nụ cười trên môi.

"Vâng, thưa Thầy!" Ánh mắt người mẹ không còn né tránh nữa, bà nhìn thẳng vào mắt con gái mình. 

"Haha, được rồi, âm hộ của tôi giờ đã đầy tinh dịch của anh ấy rồi... Ồ, nó gần như tràn ra rồi..."

Kimberly phải mất vài giây mới nhận ra ý nghĩa trong lời nói của con gái mình. Mặt anh đỏ bừng và anh lắp bắp: "Em... em... em muốn anh liếm... âm đạo của em à?"

"KHÔNG." Con gái tôi liền sửa lời tôi và nói: “Mẹ ra lệnh cho con liếm âm hộ của mẹ”.

Kimberly vẫn còn đang ngơ ngác, nhưng Tommy đã ôm lấy eo cô giữa tiếng kêu của cô, như thể đang ôm một đứa trẻ yếu ớt, đặt thẳng vào giữa hai chân của con gái mình. 

Kimberly ngây người nhìn vào âm đạo của con gái mình. Bà có thể thấy rõ chất nhầy màu trắng đặc đang rỉ ra từ cơ thể con gái mình. 

Lẽ ra cô nên do dự, đáng lẽ phải từ chối. Đây là âm hộ của con gái ruột của cô ấy. Cho đến hôm nay, cô chưa bao giờ liếm âm hộ của người phụ nữ khác...

Tuy nhiên, cô không ngần ngại hay từ chối. 

Kimberly nghiêng người về phía trước, nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ mím rõ ràng, rồi ấn chặt vào âm đạo đang tràn ngập mật ong của con gái mình. 

Khi Cynthia lần đầu tiên tiếp xúc với lưỡi mẹ trong âm hộ của mình, cô ấy đã rên rỉ đầy phấn khích. Tommy mở to mắt và hét lớn, nhưng anh chàng này chỉ có thể thở hổn hển và liên tục nói: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Cùng lúc đó, Kimberly bắt đầu tham lam hút tinh dịch từ âm hộ của con gái mình. Vị mặn, ngọt, tanh sẽ chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của nàng. Một khi hương vị này thấm vào đầu lưỡi, cô sẽ trở nên nghiện điên cuồng, thèm khát mút, cố gắng vắt ra từng giọt mật ong và nước ép con trai của con gái mình. 

"Mẹ kiếp, trời ơi! Ừm... ừm... à... mẹ... mẹ... mẹ... lưỡi của mẹ hư quá, nó... là cái lưỡi sinh ra để liếm lồn phụ nữ!"

Cynthia rên rỉ một tiếng dài khi mẹ cô gần như khiến cô đạt cực khoái.

Những giá trị đạo đức mà Kimberly tuân thủ trong quá khứ đã hoàn toàn tan vỡ. Bà không còn quan tâm đến Chúa, không còn quan tâm đến những điều cấm kỵ đồng giới, không còn quan tâm đến chuyện loạn luân... Lúc này, bà chỉ muốn liếm âm hộ con gái mình một cách tuyệt vọng. 

"Ừm... ừm...Mẹ ơi, mẹ có muốn con gái mình đạt cực khoái không?"

"Nứt!"

Kimberly chưa kịp trả lời, Tommy đã tát vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hét lên: "Liếm con gái của anh để đạt cực khoái đi, đồ khốn nạn!"

Chàng trai trẻ hơn cô hai mươi tuổi này đang vô cùng coi thường và hạ nhục bản thân ... Kimberly không những không tức giận mà mức độ tuân thủ của cô còn tăng lên. 

Bà đưa âm vật căng cứng và mềm mại của con gái vào miệng, rồi duỗi hai ngón tay chọc vào cái lồn ướt át của con gái. 

"Con...chết tiệt...chết tiệt...mẹ...ah...ah..."

Tiếng la hét của Cynthia ngày càng điên cuồng hơn, và cuối cùng sau một cơn chấn động dữ dội, mẹ cô đã đưa cô lên đỉnh điểm. 

Kimberly háo hức há cái miệng nhỏ nhắn, một dòng nước nhầy màu trắng lập tức phun ra từ âm hộ của cô gái, tất cả đều đổ vào miệng cô. 

"Ồ...ồ...ngày của tôi...tôi...ah..."

Cynthia vẫn đang run rẩy dữ dội. Nhiều phụ nữ trước đây đã liếm cô để đạt cực khoái, và con cặc to lớn của Tommy cũng khiến cô ngây ngất… nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với bây giờ, với niềm khoái cảm trọn vẹn của lần này. 

Từng đợt từng đợt mạch đập điên cuồng trong cơ thể cô, hai chân cô không khỏi kẹp chặt đầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Con cặc của Tommy lúc này cực kỳ cương cứng. Anh ta vén váy của mẹ bạn gái lên, thô bạo cởi quần lót của cô ra rồi ấn thẳng quy đầu vào âm hộ căng tràn của người phụ nữ trưởng thành. Anh ấy đủ tự tin để đưa con cặc của mình vào cái lồn nóng bỏng đó trước khi MILF sừng sỏ hét lên! 

"À... à... ừm... à... ugh... ừm..."

Kimberly có thể cảm thấy váy của mình được vén lên và cô có thể cảm thấy bàn tay của Tommy đang kéo quần lót của cô xuống. Khi dương vật nóng bỏng tiến vào âm hộ của cô, cô không khỏi úp mặt vào âm hộ của con gái mà hét lớn. 

Khi cặc đi sâu hơn, quả trứng rung ẩn trong âm đạo cũng được đẩy sâu hơn! 

"Chúa ơi," Tommy không thể không cười, "Chết tiệt, tôi quên mất, có một máy rung trong lồn của bạn. Đúng không, con đĩ mẹ?"

Tommy rút con cặc của mình ra, dễ dàng thọc hai ngón tay vào phần thân dưới đầy bùn của người phụ nữ rồi rút ra quả trứng đang rung qua lại. 

Sự xuất hiện của anh khiến Cynthia thích thú. Cô vừa phá lên cười, chàng trai lập tức nghiêm mặt ra lệnh: “Con điếm nhỏ, lại đây liếm sạch cái lồn hôi hám của mày đi!”

Cynthia là người thống trị tuyệt đối trong số những người cùng giới và là một nữ hoàng xứng đáng. Cô ngoan ngoãn như nô lệ trước mặt đàn ông. 

Cô nhặt quả trứng đang rung lên và vẫn rung lên. Cô lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ, nuốt chửng dòng nước tình yêu chảy ra từ mẹ. 

“Hehe, mẹ có mùi vị giống hệt con đấy mẹ ạ.”

"À...thật sao? Vậy thì tôi phải có vị khá ngon..."

Được con gái liếm càng kích thích ham muốn khát khao của mẹ. Trong khi mỉm cười đáp lại con gái mình, bà mong chờ con cặc to lớn của Tommy quay trở lại cơ thể mình. 

“Làm ơn cầu xin tôi đụ em đi, đồ khốn.” Tommy cũng nhìn thấy sự tuyệt vọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh cầm con cặc và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ ẩm ướt, nhưng anh không vội nhét nó vào. 

"Tôi...Chúa ơi...làm ơn Tommy, nhét con cặc to như con rắn của anh vào cái lồn đĩ điếm của con khốn đó..."

Kimberly từ bỏ mọi nhân phẩm và cầu xin. 

Cynthia liền đính chính cô: “Theo Kinh thánh, rắn có tội!”

"Tôi là một tội nhân!" Mẹ thừa nhận trong nước mắt, nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh, nức nở ngọt ngào: “Con muốn ăn trái cấm, con muốn bị đụ!”

"Chúa ơi, mẹ ơi... mẹ đã giữ cái này được bao lâu rồi?"

Nhìn thấy nàng trả lời tùy tiện như vậy, nữ nhi không khỏi có chút kinh ngạc. Hai chân cô vẫn giữ chặt đầu mẹ. 

"Kể từ khi bạn được sinh ra, chủ nhân của tôi!" Kimberly thú nhận trước mặt chủ nhân trong khi khóc. 

Cynthia bật cười, cười nói: "Ồ, được rồi, tôi thực sự có lỗi."

Kimberly quay lại nhìn Tommy phía sau, cái mông béo lắc lư dâm đãng, nhưng cô nói chắc nịch bằng giọng thánh thiện mà cô thường dùng khi thờ cúng trong nhà thờ: "Mẹ kiếp, Tommy! Đút con cặc to như con rắn của anh vào lồn ướt át của em. Đây là đồ của anh, anh có thể dùng tùy thích!"

Tommy không thể chịu đựng được nữa. Vợ mục sư nói nhiều điều vô nghĩa quá! Ngay lập tức, tôi thọc mạnh vào eo mình, và với một tiếng “Cực”, cặc tôi lập tức đâm sâu vào trong! 

"Ah...ah...ah...ồ...chết tiệt...tôi...tôi là một con điếm nóng bỏng...ah...mạnh hơn...ah..."

Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành thật chặt và thật ẩm ướt... Thành thịt bóp chặt con cặc của Tommy, như có một lực hút vô hạn hút nó vào sâu hơn trong hố đen... Tommy mê mẩn và muốn hét lên sung sướng. 

"Một người mẹ có đủ không? Ở đây còn có một đứa con gái, con yêu..."

Cynthia lẩm bẩm bên cạnh, có vẻ hơi ghen tị. 

"Này, chết tiệt, âm hộ của bạn chật quá! Nó chật quá!"

"Đương nhiên, cô ấy đã không được quan hệ nhiều năm rồi, bố tôi cũng có một con cặc nhỏ, haha..."

Khi con cặc béo ú của Tommy đã được nhét hoàn toàn vào lỗ thịt của cô, Kimberly gần như lên đỉnh ngay tại chỗ. Cô phải thừa nhận rằng con cặc của Tommy to hơn của chồng cô rất nhiều, to hơn rất nhiều. 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ - làm sao con gái tôi có thể biết được kích thước của chồng mình? 

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong chốc lát, chẳng mấy chốc cô đã bị nhấn chìm bởi đỉnh điểm điên cuồng và ham muốn. 

"Cảm ơn! Cảm ơn... cảm ơn... à... Sư phụ, cảm ơn vì đã cho phép bạn trai của con đụ con khốn đó bằng con cu lớn của con... à..."

"Không có gì đâu mẹ, con làm việc này vì lợi ích của mẹ thôi, haha."

"Hmm... ừm... cho... cho tôi? Hmm... ừm... ừm..."

Kimberly có chút bối rối. Những cú đẩy và tác động bạo lực của Tommy rất thô sơ và thô bạo. Dưới sự thú tính dã man như vậy, cô không thể cầm cự được bao lâu sau khi không có cặc trong một thời gian dài, và cô sắp đạt đến cao trào. 

"Đúng vậy mẹ. Rõ ràng mẹ đã đè nén ham muốn của mình và phủ nhận sự tồn tại của tình dục nhiều năm như vậy. Nhưng vừa nhìn vào mắt con, con đã biết mẹ cần gì. Thân là con gái, con đương nhiên có nghĩa vụ phải cứu mẹ!"

Cynthia cười nói, như thể dụ mẹ ruột của mình chìm xuống là một việc làm vĩ đại và có công, giống như cứu một chú chó con chết đuối dưới sông. 

Cô con gái đứng dậy cúi đầu quan sát âm đạo của mẹ đang được sử dụng. 

"Thật đấy, mẹ ơi, âm hộ của mẹ cần được cắt tỉa đi." Cynthia dùng ngón chân nghịch nghịch bộ lông mu dày của mẹ rồi lớn tiếng ra lệnh: “Từ giờ trở đi, con chó cái này phải cạo trọc đầu.”

“Con chó cái tuân theo mệnh lệnh của ngài, Chủ nhân…”

Kimberly rên rỉ điên cuồng trước khi cơn cực khoái của cô đến. Khi cái miệng nhỏ nhắn của con gái ôm lấy âm vật căng cứng và sưng tấy của cô, đồng thời con cặc trong âm hộ của cô tiếp tục đẩy ngày càng sâu hơn, đỉnh điểm bùng phát trong tích tắc. 

"Tôi...tôi...ah...tôi...tôi làm mất nó rồi...con khốn đó sẽ bị lạc mất..."

Tiếng hét của Kimberly lớn đến nỗi các bức tường dường như rung chuyển. 

Tommy không dừng lại mà tiếp tục vuốt ve không biết mệt mỏi, trong khi Cynthia liếm và cắn thật mạnh vào âm vật của mẹ, tận hưởng sức mạnh thống trị mẹ. 

Đối với Kimberly, âm đạo bị bỏ quên từ lâu này, khoái cảm nhân đôi này gần giống như một cơn lũ quét, với khoái cảm lần lượt nổi lên, hết đợt này đến đợt khác. 

Đột nhiên, Tommy rút cặc của mình ra, một dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của người mẹ trưởng thành, trút hết sự ẩm ướt lên mặt con gái. 

Ngoại hình của hai mẹ con khi đạt cực khoái rất giống nhau. 

Tommy không biết chút gì về sự thương hại, nên anh ta thô bạo kéo người phụ nữ trưởng thành khập khiễng lên và đẩy cô ta quỳ xuống đất. 

Người mẹ ngoan ngoãn này không cần bất kỳ mệnh lệnh nào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tự nhiên tìm tới con cặc, liếm mút nó một cách thèm khát, như thể cô rất muốn uống tinh dịch của cậu bé một lần nữa. 

"Su...Susu...Susu..."

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô trêu chọc rìa quy đầu của chàng trai, đôi môi đỏ rực hôn lên cặc chàng trai. Một lúc sau, cô đã có được một ngụm tinh dịch như ý muốn. 

"Chúa ơi, Cynthia, mẹ cậu là vua thổi kèn trong thị trấn của chúng ta!" Tommy thở hổn hển, trao danh hiệu dâm ô này cho Kimberly. 

Không chịu thua kém, Cynthia càu nhàu, cũng nằm cạnh mẹ giật con cặc từ miệng mẹ rồi nuốt chửng trong một ngụm. Kỹ năng chọc họng của cô không thua kém gì mẹ cô chút nào. 

Kimberly chăm chú theo dõi, cảm thấy vô cùng ghen tị khi nghĩ đến việc con gái mình lấy được toàn bộ tinh dịch của Tommy. 

Một lúc sau, Cynthia đảo mắt và chợt nảy ra một ý tưởng nghịch ngợm. Cô ấy nhét cặc của bạn trai ra khỏi miệng và hỏi: "Muốn thử cái gì mới không?"

"Tôi nghĩ vậy, nhưng... nhưng có lẽ tôi không thể cầm cự được lâu..." Tommy có chút xấu hổ. 

“Mẹ ơi, hãy quỳ bên cạnh con cặc của Tommy, đối mặt với con.” Cynthia ra lệnh khi cô ngồi phía bên kia con cặc của Tommy. 

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Mẹ háo hức uống tinh, lập tức chọn cách vâng lời. 

“Hôn con đi mẹ,” Cynthia nói, hôn lấy cặc Tommy. 

Kimberly thích thú với ý tưởng kỳ lạ này. Bà hiểu con gái muốn chia sẻ cặc với mình nên đưa mặt lại gần, lè lưỡi liếm con cặc rồi hôn ngang qua cặc con gái. 

Tommy mừng quá, cảm thấy dễ chịu đến mức không cần chỉ dẫn gì cả. Con cặc của anh vặn vẹo một cách tự nhiên và chậm rãi. Anh ta cười nói: “Hai mẹ con các ngươi đúng là một cặp dâm đãng biến thái!”

"Ờ... ờ...Su...Su"

Hai mẹ con hôn nhau say đắm khắp cặc cậu bé, lưỡi quấn vào nhau, lúc liếm cặc nhau, lúc sờ mó, trêu chọc nhau, chốc lát lại vang lên những tiếng húp xì xụp, dâm đãng. 

Tommy liên tục đẩy và vặn vẹo giữa miệng hai mẹ con một lúc lâu. Cuối cùng, vào thời khắc mấu chốt, hắn đột nhiên ấn tay lên đỉnh đầu hai mẹ con, buộc họ phải cử động mạnh mẽ. 

"Địt mẹ hai con điếm loạn luân các ngươi! Dì khốn kiếp, lần sau ta sẽ đụ con điếm của ngươi, ngươi có nghe thấy không!"

Kimberly chưa bao giờ biết rằng có thể chơi bằng hậu môn, nhưng ý tưởng này nghe có vẻ đặc biệt hấp dẫn. 

Cô đáp lại bằng một tiếng rên nóng bỏng và tiếp tục mút mạnh quy đầu. Cô biết rằng mình sẽ sớm có được tinh dịch mà cô hằng mong ước! 

Cô đã đoán đúng. Sau khi Tommy gầm lên, cô ấy nắm lấy đầu Kimberly và hét lên: "Há miệng ra, con điếm nô lệ!"

Kimberly vâng lời mở miệng và bị cậu bé gọi là con khốn. Cô không thể không cảm thấy một dòng suối khác dâng trào trong âm hộ của mình. 

Bà lén nhìn con gái mình, trước khi Cynthia kịp phản ứng, bà đã nhanh chóng chộp lấy con cặc và trực tiếp nuốt chửng. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn uống tinh dịch sao?" Cynthia không khỏi phàn nàn. 

"Ừ...vâng...Chủ nhân, con khốn đó muốn nó quá..." Kimberly nói với con cặc trong miệng phình ra, trong khi một tay vẫn đang điên cuồng xoa bóp âm vật của mình. 

“Mẹ là con đĩ điếm của con phải không mẹ?” con gái bà hỏi với nụ cười đắc thắng. 

"Vâng, thưa Chủ nhân, tôi là con đĩ điếm của ngài!"

Kimberly ngoan ngoãn thừa nhận, bản chất bị đè nén nhiều năm trong chiếc lồng đạo đức kiên cố cuối cùng cũng được giải phóng hoàn toàn. 

Tommy không thể chịu đựng được nữa và dương vật của anh ấy nhảy lên vài lần. "Phốc, phập, phập." Nhiều dòng tinh dịch lớn bắn ra ngoài, phần lớn phun thẳng vào mặt Kimberly. 

Kimberly há miệng thèm khát, giống như một con nghiện đang hồi phục, điên cuồng liếm tinh dịch còn sót lại, rồi lại đưa con cặc của Tommy vào miệng. 

Tommy đau đớn rên rỉ: "Mẹ kiếp! Cynthia, chúng ta tựa hồ đã tạo ra một con quái vật... Hôm qua mẹ ngươi rõ ràng là một kẻ đoan trang, bây giờ cái quái gì đang xảy ra vậy... Ối... Ối..."

Kimberly đã kìm nén nhiều năm như vậy, giống như một ngọn núi lửa đang ngủ say bị đánh thức, không ai có thể ngăn cản được. 

Do dự một lúc, ông mới bất đắc dĩ nhổ con cặc ra khỏi miệng, ngẩng đầu nhìn con gái, nức nở nói: “Cảm ơn sư phụ đã cứu con, con mãi mãi là con khốn của người…”

"Anh sẽ luôn ngoan ngoãn chứ?" con gái tôi hỏi. 

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ trả lời không chút do dự. 

"Kể từ bây giờ, bất cứ ai tôi cho phép bạn làm tình đều có thể làm tình với bạn bất cứ lúc nào và ở bất cứ đâu, bạn hiểu không?" Cô con gái tiếp tục bổ sung, phát huy sức mạnh của mình đến mức giới hạn.

Kimberly rụt rè nhìn vào mắt con gái và trầm giọng hỏi: "Vậy... bố con ở đâu?"

"Tất nhiên là anh ấy không được phép." Cynthia cười nói: "Chúng ta có thể để hắn sống trong hệ thống đạo đức ảo tưởng của mình và mơ về một gia đình hoàn mỹ và trong sáng... Ha, nhưng thực tế lại không như thế này."

"Tôi...tôi hiểu."

"Mẹ hãy tin con, khi anh ấy về nhà, mọi thứ sẽ giống như trước - ít nhất là ở bề ngoài."

"Vâng." Giọng nói của Kimberly vẫn còn chút sợ hãi.

Cynthia dường như đoán được suy nghĩ của mẹ nên nói: "Mẹ đừng lo lắng. Dù ở cộng đồng, thị trấn, nhà thờ... mọi chuyện vẫn như cũ. Ngoại trừ một số người trong chúng ta và "Câu lạc bộ phụ nữ trưởng thành" trong đó có Lucy, sẽ không có ai biết. Vậy, con hỏi mẹ một lần nữa, mẹ có đầu hàng con vô điều kiện không?"

Điểm mấu chốt của Kimberly đã bị con gái bà chà đạp hết lần này đến lần khác. Cô ngoan ngoãn dùng tay ấn vào âm đạo của mình và chửi thề: "Tất nhiên rồi, Chủ nhân, con khốn đó sẽ luôn đầu hàng Chủ nhân!"

"Vậy bạn sẽ đến dự bữa tiệc "Câu lạc bộ Phụ nữ Trưởng thành" vào thứ Ba chứ?"

Kimberly mím môi cười, tinh quái đáp: "Đương nhiên, ta cũng sẽ mang theo đồ chơi nhỏ..."

Cynthia cười và nói: "Đây thực sự là món quà Giáng sinh tuyệt vời nhất. Bây giờ, hãy cởi hết quần áo ra."

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Mẹ lại phục tùng, đứng dậy và để quần áo trượt xuống sàn.

"Mẹ kiếp, ngực của mẹ mày còn to hơn của mày." Tommy nằm nghiêng nặng nề thở hổn hển, mắt dán chặt vào bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành.

"Hmm, cởi cả áo ngực và quần lót ra đi, con khốn!" Cynthia tiếp tục ra lệnh, rõ ràng không hài lòng với nhận xét của Tommy. 

Kimberly cởi trần, núm vú của cô càng cứng hơn trong không khí lạnh lẽo của tầng hầm.

“Nằm trên bàn đi, con khốn.”

Người mẹ ngoan ngoãn nằm xuống nhìn con gái cầm cây kẹo Giáng sinh mở hộp ra rồi mỉm cười nhìn mình. 

Kimberly ngay lập tức nhận ra điều con gái mình sắp làm nên dang rộng hai chân để đón nhận sự lạm dụng kẹo Giáng sinh. 

“Hãy chết tiệt cái âm hộ của chính bạn với cái này,” Cynthia ra lệnh, ném cây kẹo cho mẹ cô. 

"Tuân lệnh, chủ nhân!"

Kimberly lấy cây kẹo dài, bôi trơn bằng nước ép tình yêu rồi thọc ngay vào âm đạo của mình, thọc vào thụt ra. 

"A...ah...ah...ah...oooooooo..."

Vợ mục sư, lãnh đạo cộng đồng và người mẹ bảo thủ đang nằm trên bàn thờ trong nhà thờ, nhét kẹo Giáng sinh vào âm đạo và xoa xoa bộ ngực khủng. 

Vài phút sau, Tommy đã mặc quần áo đầy đủ và nói: "Con khốn nạn này, đi giúp mẹ con lấy nó ra đi."

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Đây là lần đầu tiên Cynthia đồng ý. 

"Haha, Chủ nhân, đó là một ý kiến ​​hay đó, con khốn." Tommy vui vẻ vỗ mông Cynthia, "Ta phải đi đây, hai đứa các ngươi tận hưởng trò vui đi."

"Tạm biệt, em yêu." Cynthia ôm anh thật chặt và hôn thật mạnh vào má anh. 

"Tạm biệt...tạm biệt...con gà trống lớn..."

Kimberly vẫn đang chọc kẹo vào âm hộ của mình, đầu óc cô đã choáng váng và thậm chí cô còn không biết mình đang nói về cái gì. 

"Đúng vậy, đừng quên con cặc của tôi, đồ khốn nạn." Tommy cười, quay người đi ra ngoài. 

Cynthia quay lại chỗ mẹ, dang chân ra, cầm cây kẹo rồi cười hỏi: “Mẹ có muốn con đụ mẹ không?”

"Ôi... Chúa ơi... ôi chúa ơi... tất nhiên rồi, con khốn muốn được làm tình..." Kimberly rên rỉ. 

"Thật là một con khốn nạn, lúc này ngươi không nên báng bổ thần danh." Cynthia trêu chọc, dùng cây kẹo đâm vào âm đạo của mẹ, đồng thời lè lưỡi liếm âm vật của người đẹp. 

"Chết tiệt...chết tiệt...Chúa ơi...tôi...Chúa ơi, ồ ồ ồ...đụ tôi con ơi, mẹ kiếp mẹ ơi, để mẹ xuất tinh...ah...ah..."

Kimberly đang đá chân và nói những điều vô nghĩa, và sắp được con gái đưa lên cực khoái.

Nhìn mẹ thở hổn hển, Cynthia lại nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm khác trong đầu. Cô dự định sẽ làm cho sự khuất phục nhục nhã của mẹ mình hơn nữa. 

Một tay không ngừng vuốt ve co giật, tay kia lặng lẽ di chuyển sau mông mẹ, đột nhiên duỗi ra một ngón tay, dùng tinh dịch bôi trơn, mạnh mẽ đưa vào hậu môn mẹ. 

"A...ah...Chúa ơi...ah...ah..."

Kimberly hét lên một tiếng, thân thể lại run rẩy, nước hoa phun ra, hai chân vô thức kẹp chặt lấy cổ con gái mình. 

Mặt Cynthia lại một lần nữa dính đầy nước ép tình yêu của mẹ, cô bé liếm và mút nó một cách tham lam cho đến khi nuốt hết. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ! Mẹ... mẹ đang làm gì vậy!"

Ben choáng váng khi nhìn thấy những gì mình nhìn thấy. 

Anh về sớm hơn một tuần so với dự định ban đầu. Anh ấy luôn rất gần gũi với mẹ mình. Vốn dĩ anh tưởng mình có thể về nhà sớm để tạo bất ngờ cho mẹ… nhưng hình như người bị bất ngờ lại chính là anh. 

Kimberly mở mắt và nhìn con trai mình ở cửa. Cô giật mình, lắp bắp: "Ben... Ben?"

Cynthia bước ra từ giữa hai chân mẹ cô, trên mặt vẫn còn nước trái cây của mẹ. Cô không khỏi ngạc nhiên khi nhìn anh trai mình ở cửa. 

Ben đang thở hổn hển - mẹ anh và con gái của bà, em gái anh, đang quan hệ tình dục! 

Anh vừa mới phát hiện ra vụ loạn luân đồng giới giữa mẹ và con gái! 

Đáng lẽ anh ta phải bị sốc, nhưng chiếc lều dựng cao ở háng đã tiết lộ anh ta. 

Cynthia mím môi mỉm cười, kiểm soát tình hình như thường lệ. Cô rút cây kẹo ra khỏi lồn mẹ, đưa lên miệng liếm một cách thèm khát. Cô nghiêng đầu về phía anh trai, giọng chán ghét hỏi: "Anh ơi, anh cứ đứng ngây ngốc như thế này hay là định cởi quần áo đi theo chúng tôi?"

Không khí dường như đông cứng lại và Ben không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. 

Mặc dù anh ấy đã đụ em gái mình nhưng anh ấy đã nói với Cynthia rằng anh ấy muốn đụ mẹ mình. Chị tôi ám chỉ rằng điều này không phải là không thể. 

Nhưng cho đến thời điểm này, khi sự thật đã rõ ràng trước mắt, Ben vẫn không thể tin vào mắt mình và cảm thấy đây là một giấc mơ không thể đạt được. 

Cynthia cười khúc khích nói: "Haha, anh trai, trước đây không phải em đã nói với anh rồi sao? Em có một bất ngờ dành cho anh."

Ben lắp bắp: "Ừ... đúng vậy, nhưng... nhưng không phải như tôi nghĩ..."

Cynthia cong môi bĩu môi nói: "Sao vậy, cậu không thích món quà Giáng sinh tôi tặng cậu à?"

"Bậc thầy?"

Kimberly ngơ ngác lắng nghe cuộc trò chuyện sôi nổi giữa hai anh em, như thể mẹ cô không có mặt. 

Thực ra cô vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. Làm thế nào mà cô ấy lại trở nên như thế này? Làm sao hai đứa trẻ xuất thân từ những gia đình sùng đạo này có thể làm được một việc như vậy? 

Ben choáng váng một lúc, nhưng dường như cuối cùng anh ấy cũng đã chấp nhận hiện thực và dần lấy lại sự tự tin thường ngày. Anh ấy cười và nói: "Tôi rất thích món quà bạn tặng tôi. Đó quả là một món quà hoàn hảo! Mặc dù tôi đã tận mắt nhìn thấy rằng bạn đã mở nó ra rồi."

"Cố lên." Cynthia quay lại nhìn Kimberly và cười khúc khích: "Mẹ của chúng ta là một con điếm khá dâm đãng phải không mẹ?"

"Cái...cái gì? Làm ơn, Cynthia, đừng..."

Trước mặt cả con trai và con gái, Kimberly với tư cách là một người mẹ, xấu hổ đến mức chỉ cúi đầu van xin con gái mình. 

"Cầu xin tôi à? Bạn chưa đủ hạnh phúc à?" Cynthia mỉm cười quyến rũ, cố tình hiểu sai ý của Kimberly, "...hehe, mẹ, mẹ đúng là một con chó cái tham lam và đói khát."

"Ôi Chúa ơi, Cynthia, làm ơn, dừng lại..."

"Chậc chậc, ngươi lại phạm thượng danh chủ." Cynthia thách thức Ben: "Sao vậy anh trai? Anh nghĩ mình có khả năng khiến mẹ anh cũng phải hét lên điều tương tự à?"

Ben đã sốt ruột cởi quần ra, con cặc to dưới háng bật ra một tiếng. 

Kimberly nhanh chóng quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào con cặc của con trai mình mà cầu xin: "Ben, làm ơn, mẹ là mẹ của con!"

"Đúng vậy, mẹ là mẹ của con, mẹ cũng là món quà Giáng sinh của con." Ben bật cười và điều ước ấp ủ từ lâu của anh cuối cùng cũng thành hiện thực! 

Sau khi nghe được những lời vô pháp của con trai, cơn tức giận của Kimberly lập tức dâng trào, nhưng khi con cặc to lớn của con trai cô lủng lẳng trước mắt cô, sự tự tin của cô rõ ràng đã yếu đi rất nhiều. 

Cynthia nhìn thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc của anh trai mình, mỉm cười: "Anh ơi, em đoán mẹ rất thích con cặc to của anh."

Ben đứng trước mặt mẹ với con cặc căng phồng và nói với giọng ra lệnh: "Hãy bú cặc của con đi, mẹ đĩ."

Mặt Kimberly đỏ bừng và cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Cô cảm thấy xấu hổ và buồn bã khi đứa con trai ngoan ngoãn một thời gọi cô là "con đĩ". 

Con gái Cynthia là một cô gái rắc rối, không vâng lời kỷ luật từ khi còn nhỏ nhưng cậu con trai Ben luôn là một cậu bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Cô nhìn vào mắt con trai mình và nói chắc chắn: "Ben, chúng ta không thể làm điều này."

“Bây giờ tôi không hỏi ý kiến ​​của bạn,” Ben nói. "Con luôn yêu mẹ, bây giờ là lúc để yêu mẹ nhiều hơn nữa."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đập con cặc của mình vào môi mẹ. 

Cynthia đã sừng sỏ, vội vàng nói: "Mẹ, quyết định nhanh lên! Hoặc là mẹ liếm cặc của anh trai, hoặc là con sẽ làm..."

Kimberly rất đau lòng. Cô muốn từ chối và mắng mỏ anh chị em vô pháp, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng một khi Cynthia thay mình liếm cặc, cô sẽ ghen tị đến mức không chịu nổi. 

Vì vậy, sau một thoáng do dự, Kimberly chậm rãi mở miệng, đưa con cặc của con ruột vào miệng. 

"Hehe, đúng là một con điếm không biết xấu hổ." Cynthia khịt mũi, bò đến gần mẹ bằng tay và đầu gối, hôn và cắn dái tai bà. 

"Chàng trai tốt." Ben cười khúc khích, nhẹ nhàng vỗ đầu Kimberly như đang vỗ về một chú chó con ngoan ngoãn. “Mẹ ơi, con luôn muốn đụ mẹ, nhưng trước đây con chỉ nghĩ tới thôi. Cynthia nói mẹ có cách, nhưng con vẫn không tin…”

“Hừ, lúc tôi liếm cặc của cậu dưới chăn cậu không tin phải không?” Cynthia tiết lộ một bí mật khiến Kimberly bị sốc. 

"Hừ, ngày hôm đó ngươi cưỡi lên ta và ngươi đã cướp đi trinh tiết của ta!" Ben khịt mũi và phản đối. 

“Tội nghiệp anh trai, là em bố thí cho anh đấy.”

"Vậy ngươi thật sự là người tốt, ngươi bố thí hết lần này đến lần khác, không biết bao nhiêu lần..."

Kimberly càng nghe, cô càng sốc. Chính con gái Cynthia của bà đã chủ động dụ dỗ anh trai mình! 

"Anh ơi, em có một món quà khác dành cho anh."

"Chà...chà...còn món quà nào tuyệt vời hơn bây giờ nhỉ?"

Ben nhắm mắt lại đầy tự hào. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lúc này đang liếm cặc anh khiến anh rất hài lòng. 

“Hee…” Cynthia mỉm cười thần bí và hỏi bằng giọng ngọt ngào bên tai Kimberly: “Mẹ ơi, lỗ đít nhỏ của mẹ… bị gà nhét vào à?”

Tất nhiên Cynthia biết câu trả lời, nhưng cô chỉ muốn nghe chính mẹ mình nói ra điều đó. 

Sau khi nghe được lời nói của con gái, Kimberly sững sờ trong giây lát. Con cặc của con trai cô vẫn còn trong miệng cô nhưng cô đã quên nuốt vì quá sốc. 

Mới trước đó một chút, những ngón tay của con gái cô vẫn còn ra vào hậu môn. Đó là lần đầu tiên có người xâm nhập vào hậu môn của cô, và sau đó… sau đó nó gây ra một cơn điên cuồng không thể kiểm soát. 

"Trả lời câu hỏi đi, mẹ kiếp." Ben rút con cặc của mình ra khỏi miệng Kimberly với vẻ mặt dữ tợn. 

"Không...không..." Kimberly mặt đỏ bừng, cô cúi đầu lắp bắp trả lời. 

Câu hỏi này làm cô bận tâm hơn bất kỳ tội ác nào cô đã phạm tối nay. 

"Ha, thế nào rồi anh trai? Anh có biết quà Giáng sinh của em dành cho anh là gì không?" Cynthia khẽ mỉm cười, thần kỳ lấy từ trong túi ra một lọ dầu bôi trơn, cười khúc khích: "Nhìn xem, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, tuyệt không?"

“Tuyệt vời,” Ben cười và nhét con cặc của mình lại vào miệng mẹ. 

"Ờ... ờ...Su...Susu..."

Kimberly bú cặc của con trai ruột, trong lòng cảm thấy nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm cả cảm giác phấn khích khi bất lực đầu hàng hiện thực và nỗi xấu hổ vì không xứng đáng với chồng và phạm tội loạn luân trong nhà thờ. 

"Được rồi, con điếm nhỏ, quỳ xuống và giơ mông lên!" Cynthia ra lệnh. 

Kimberly cầu xin: "Cynthia, chúng ta...chúng ta thực sự không nên làm điều này..."

Đôi mắt đen to của Cynthia chớp chớp, cô ngây thơ hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ben... Ben ở đây..."

"Anh không nghĩ bây giờ nói điều này hơi muộn sao? Anh đã liếm cặc anh ấy rồi."

"Bây giờ hãy bò bằng bốn chân và giơ mông lên, mẹ kiếp!"

Giọng nói của Ben đột nhiên tăng lên quãng tám, giọng nói đầy uy quyền, khiến người ta muốn nghe theo. 

Kimberly ngạc nhiên nhìn con trai mình, như thể cậu bé vẫn chưa thích nghi được với vai trò mới. Tuy nhiên, sau vài giây, bà vô thức tuân theo mệnh lệnh của con trai mình. 

Cynthia ôm cặp mông béo của mẹ và dùng đôi tay nhỏ bé xòe mông ra, để lộ hậu môn mỏng manh. Cô nhét cả chai dầu bôi trơn vào hậu môn của mẹ, sau đó duỗi một ngón tay trắng nõn chọc vào đó, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng cho lỗ đít của mình được đụ chưa?”

Kimberly không thể tin được rằng một ngày nào đó hậu môn của mình lại bị ai đó xâm nhập... và người đó chính là con ruột của cô! 

Tuy nhiên, bản tính ngoan ngoãn, hũ mật ướt át và ham muốn run rẩy trong lòng cô lập tức lấn át mọi lý trí. Cô vùi đầu vào chăn, đỏ mặt, thấp giọng đáp: "Được... chuẩn bị xong..."

Cynthia vẫn sờ vào hậu môn của mẹ và hỏi: "Con đang nói chuyện với ai vậy, con đĩ nhỏ?"

"Sẵn sàng rồi, thưa chủ nhân." Kimberly nhận ra sai lầm của mình và nhanh chóng sửa chữa.

"Bạn đã sẵn sàng cho điều gì?" Cynthia vẫn mỉm cười không bỏ cuộc, thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ, tận hưởng toàn bộ quyền lực điều khiển người mẹ nghiêm khắc một thời này. 

Kimberly biết cô bé xảo quyệt này muốn nói gì. Mặc dù cô không muốn bị đánh vào mông, mặc dù không muốn bị hai đứa trẻ làm nhục tình dục... nhưng cô vẫn phải lựa chọn nghe theo. 

Vận mệnh của bà đã hoàn toàn bị con gái bà kiểm soát. 

"Chủ nhân, con khốn nạn... con khốn đó đã sẵn sàng để bị đụ rồi!"

Mới hôm nay lời nói này thật buồn cười, nhưng vào lúc này, đó là sự thật không thể chối cãi.

Cynthia cuối cùng cũng hài lòng. Cô rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của mẹ và cười khúc khích với Ben: "Anh ơi, lỗ đít của cô ấy thật chặt... thậm chí còn chặt hơn cả khi anh đụ lỗ đít của em."

Cô một lần nữa tiết lộ một bí mật khiến mẹ cô bị sốc. 

"Anh, anh còn nhớ không? Ngày đó chúng ta ở trong nhà vệ sinh nữ của nhà thờ... Lúc đó bố còn đang giảng đạo, nói về việc chống lại cám dỗ, haha."

"Ồ, ồ...đúng rồi, ngày đó, haha." Ben cũng nhớ lại sự điên rồ ngày hôm đó. Anh ta vỗ vào mông Kimberly và nói: "Hôm nay để tôi thi xem lỗ đít của ai chặt hơn giữa mẹ và con gái!"

Kimberly nhục nhã nâng mông lên, chờ đợi con cặc của con trai nhét vào lỗ đít mình. Loại hành vi này trong tâm trí cô là tội lỗi, đặc biệt là bây giờ trong nhà thờ...

Tuy nhiên, giờ đây cô đã hoàn toàn bị điều khiển bởi mệnh lệnh của con gái chủ nhân và con trai chủ nhân, vận mệnh của cô không còn thuộc về cô nữa. 

Kimberly cảm nhận được một đôi bàn tay khỏe mạnh đang mở mông cô ra, đồng thời cảm nhận được quy đầu tròn trịa nóng bỏng của con trai đang ấn vào hậu môn của cô... Cô không khỏi nghiến răng chờ đợi cơn đau ập đến. 

"Xin hãy để tôi đụ lỗ đít của bạn, mẹ kiếp." Ben lạnh lùng ra lệnh. 

Kimberly thở dài. Rõ ràng bà đã tự nguyện tham gia vào trò chơi tình dục lố bịch này, nhưng con trai và con gái bà vẫn buộc mình phải từng bước phục tùng hơn. 

"Làm ơn, làm ơn đụ mẹ đi," Kimberly cầu xin. "Hãy nhét con cặc to lớn của con trai bạn vào lỗ đít của mẹ và lấy đi trinh tiết qua đường hậu môn của mẹ!"

"Hehe, mẹ nghịch ngợm quá, mẹ thật muốn con cặc to của anh trai mình." Cynthia trêu chọc. 

“Mẹ muốn gì thì con trai mẹ tất nhiên sẽ đáp ứng!” Ben cười khúc khích, thọc mạnh vào eo, con cặc to lớn của anh xuyên qua núi, cuối cùng thọc sâu vào hậu môn còn trinh của mẹ anh. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Kimberly không khỏi hét lớn. Con cặc bụ bẫm của con trai kéo lỗ đít nhỏ của cô to hơn trước gấp nhiều lần. Cô đau đớn và hưng phấn, thành hậu môn vô tình siết chặt lấy con cặc to lớn của anh.

"Thư giãn đi, thư giãn đi, mẹ đĩ." Ben an ủi, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

"Ồ...ồ...được...được..."

Kimberly yếu ớt trả lời, vẫn không biết nên thư giãn thế nào. Cô chưa từng sử dụng hậu môn bao giờ, cảm giác vừa lạ vừa lạ. 

Cynthia hả hê nói: "Hehe, mẹ hãy chịu đựng một lát đi. Sau một thời gian, mẹ sẽ có cảm giác như mình đã lên trời vậy!"

Kimberly cau mày và buộc mình phải tập trung để chống lại cơn đau xé rách từ hậu môn. Cảm giác hưng phấn nhục nhã vì phục tùng dường như đã lấn át cảm giác nóng rát ở hậu môn của cô. 

Nhất là khi người xâm nhập vào lỗ đít còn trinh của cô vẫn là con ruột của cô, nhất là khi anh ta đập, đẩy một cách điên cuồng không chút thương xót, nhất là khi anh ta ác độc gọi mình là "con khốn"...

Tất cả những điều này khiến cô cảm thấy vừa phấn khích vừa nhục nhã. 

Cynthia cười hỏi: "Mẹ, mẹ có thích con cặc của con trai mẹ đút vào lỗ đít mẹ không?"

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ugh..."

Hàng phòng ngự của Kimberly cuối cùng đã sụp đổ. Cô không còn giả vờ chống cự nữa mà lựa chọn đầu hàng hoàn toàn để đạt được khoái cảm bị đè nén. Cô hét lớn: “Tôi thích… Tôi thích, thưa Thầy, tôi thích con cặc của con trai tôi lấp đầy cái lỗ đít bẩn thỉu của con khốn đó!”

Cynthia mỉm cười và tiếp tục hỏi: "Bị con trai của ông đụ vào mông trong nhà thờ là tội gì?"

Kimberly cho rằng đây là tầng hầm của một nhà thờ, nên nó thậm chí còn không phải là nhà thờ... Mặc dù điều đó không hợp lý về mặt logic nhưng cô thà dùng cái cớ khập khiễng này để tự vệ. 

"Chà...chà...chà...Chúa ơi, tôi là một tội nhân...tôi là một tội nhân..."

Cynthia miễn cưỡng và tiếp tục hỏi: "Bạn sẽ đầu hàng cả hai chúng tôi và tuân theo mọi mệnh lệnh của chúng tôi chứ?"

"Vâng, thưa Thầy!"

Kimberly run rẩy và hét lên. Cô biết mình không bao giờ có thể quay lại cuộc sống hôn nhân hạnh phúc của mình, nhưng đổi lại những gì cô nhận được là cơ hội nếm thử âm hộ của con gái mình và con cặc của con trai cô. 

"Bạn sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh chứ?" Cynthia nhấn mạnh từ "mọi". 

"Vâng...vâng...con khốn đó sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân nó...ừm...uh..."

Ben ngạc nhiên nhìn mẹ đang nằm bò bằng bốn chân. Điều này thực sự khác xa với hình ảnh về mẹ trong ký ức của anh. 

"Con khốn dâm đãng, bạn đã sẵn sàng để nhét đầy con cặc to lớn của con trai mình vào mông chưa?"

Kimberly rên rỉ, "Phải...vâng...làm ơn đụ cái lỗ đít của con khốn mẹ khốn nạn đó và dùng tôi như một nhà vệ sinh thịt tội lỗi!"

Tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ anh đã kích thích ham muốn tình dục của Ben, và những động tác của anh ngày càng trở nên bạo lực. Mỗi lần anh ra vào, thành thịt ở hậu môn của người phụ nữ trưởng thành đều bị bật ra.

"À... à... à... ừm... ừm... ừm..."

Kimberly rên rỉ một cách mê đắm, khoái cảm kỳ lạ phát ra từ hậu môn của cô đã thay thế hoàn toàn cảm giác đau đớn và khó chịu ban đầu, giờ cô đã hoàn toàn hưng phấn. 

Nhìn thấy mẹ mình bị chính con trai mình đụ vào mông, Cynthia trong giây lát cảm thấy như bị đốt cháy. Cô mỉm cười, trèo lên bàn, áp cái âm hộ đã cạo sạch lông của mình vào mặt mẹ rồi cười nói: “Mẹ ơi, thử nước thánh của con gái mẹ đi…hehe.”

Kimberly nhìn vào âm hộ trần trụi màu hồng của con gái mình. Cô mới liếm nó chưa đầy một giờ trước, nhưng bây giờ dường như đã nhiều năm trôi qua! 

Cuộc đời của cô đã thay đổi mãi mãi, và cô không thể sống thiếu hũ mật ong của con gái và con cặc của con trai mình được nữa! 

Kimberly run rẩy lè đầu lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ ướt át của con gái mình, trong khi con trai đằng sau cô đang điên cuồng chọc vào lỗ đít cô bằng con cặc to lớn của mình. 

"Hmm... ừm... à... à..."

Cynthia rên rỉ nói: "A... mẹ kiếp, chủ nhân đã chuẩn bị rất nhiều nhiệm vụ cho ngươi, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ừm... ừm..."

Kimberly có chút tò mò đó là cái gì, nhưng cô không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô rất hào hứng với tương lai chưa biết. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Sẵn sàng... con khốn... con khốn không thể đợi được..."

“Đừng hứa dễ dàng như vậy, tôi cá là cậu không làm được đâu.” Cynthia cười khúc khích. Mẹ cô ngoan ngoãn hơn cô tưởng tượng và đã hoàn toàn là một con điếm hư hỏng. 

Cynthia đã có sẵn trong đầu một danh sách các nhiệm vụ cần mẹ cô hoàn thành. 

"A...tôi...tôi không thể cầm cự lâu hơn được nữa..." Ben càu nhàu, không chắc chắn mình sẽ xuất tinh ở đâu. 

Cynthia hét lên, "Hãy xuất tinh bất cứ khi nào bạn muốn!"

Kimberly muốn biết cảm giác có tinh dịch trong mông mình sẽ như thế nào nên cô ấy cầu xin: "Chủ nhân, xin hãy lấp đầy lỗ đít kinh tởm của con khốn mẹ mẹ bằng tinh dịch của bạn!"

"Như em muốn, con đĩ nhỏ!"

Kimberly rên rỉ và đáp lại, "Đúng vậy, con yêu, mẹ là con đĩ, mẹ là con đĩ của con..."

"Tự xoa mông đi, mẹ kiếp!" Cái lồn trần trụi của Cynthia đã nhỏ giọt nước trái cây.

"Tuân lệnh, chủ nhân!" 

Kimberly ngoan ngoãn đáp lại, và khoái cảm từ hậu môn của cô vẫn tiếp tục. Bà liếm âm đạo của con gái, xoa bóp âm vật đang căng cứng của con gái, tiếng hét ngày càng to hơn. 

Ben ôm mông mẹ rồi mở ra đóng lại. Mỗi lần cơ thể họ va vào nhau, khuôn mặt của mẹ anh sẽ đập thẳng vào lồn em gái anh ... Anh không thể tin rằng người mà anh đang đụ lại là mẹ anh, và anh vẫn đang đụ vào mông cô! 

Niềm vui trào dâng, Ben cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, anh bạo liệt bộc phát, tinh dịch đặc quánh tự do phun ra, phủ lên mông Kimberly một lớp keo dính. 

Con cặc của Ben ở trong lỗ đít cô ấy vài phút. Khi cơn cực khoái của cô gần như đã lắng xuống, anh rút nó ra và áp vào mặt cô em gái đang ngạc nhiên. Anh ra lệnh: “Con chó cái, liếm sạch cho anh.”

Cynthia hơi ngạc nhiên, nhưng anh thích vâng lời một người đàn ông biết mình muốn gì. Chẳng mấy chốc, cô mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt con cặc của anh trai mình trong một ngụm. 

Cynthia chưa bao giờ liếm con cặc vào mông người khác trước đây, kể cả của cô ấy. 

Nhưng hương vị của con cặc là của mẹ cô. Cảm giác này thật dâm đãng, tục tĩu, thật vặn vẹo và đáng xấu hổ. Nó khiến cô choáng váng, cô vui mừng đến mức hưng phấn. 

Cynthia ngậm con cặc có vị giống mẹ của anh trai vào miệng, dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu mẹ, trải nghiệm khoái cảm khi dùng âm hộ của mình để đụ vào mặt. 

Kimberly đã ngừng liếm từ lâu và chỉ lè lưỡi ra, cố gắng làm hài lòng con gái mình bằng hết khả năng của mình. Đồng thời, cô cũng có thể cảm nhận được thứ tinh dịch đặc quánh rỉ ra từ lỗ đít của mình, nhỏ giọt khắp nơi...

Sau đoạn cao trào, một cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng cô... Hôm nay cô đã lừa dối chồng mình với hai cậu con trai, một trong số đó là con ruột của cô. Bà đã liếm âm hộ của con gái mình, và lỗ đít của bà đã bị cả con gái và con trai bà tàn phá và chơi đùa. 

Và tất cả những điều này đã được thực hiện trong nhà thờ thánh! 

"Tôi...tôi sẽ làm mất nó!" Cynthia hét lên và con cặc của anh trai cô tuột ra khỏi miệng cô một cách không kiểm soát. 

Một dòng tinh dịch âm đạo đổ thẳng vào miệng Kimberly. Bà muốn nuốt càng nhiều mật ong của con gái mình càng tốt. Hương vị của nó thơm ngon lạ thường đối với cô. 

Cảm giác tội lỗi của cô đã biến mất, và nó càng trở nên ít hơn khi cô cảm thấy những ngón tay của cô gái thọc vào mông mình và con cặc lớn lại lấp đầy âm hộ cô. 

Cynthia khen ngợi: "Mẹ ơi, mẹ đúng là một con chó cái tham lam. Trước đây sao mẹ lại giấu kỹ như vậy?"

"Tôi...tôi...tôi không biết..." Kimberly lắp bắp. 

"Mẹ là ai, mẹ?" Cynthia hỏi. 

"Ta là mẹ của ngươi. Ta là mẹ của con chó cái này. Con chó cái sinh ra để liếm âm hộ của chủ nhân. Ta là nhà vệ sinh tinh dịch của Ben."

Những lời dâm dục phát ra từ chính miệng Kimberly khiến cô càng hưng phấn hơn. 

"A...ah...ah...ừm...ừm...ah..."

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai ngày càng trở nên mãnh liệt. Kimberly cưỡi con trai và chủ động nuốt con cặc to lớn của nó bằng hũ mật ong của mình. 

Cynthia nhìn cảnh nóng bỏng hai mẹ con ân ái liền hỏi: "Bố thì sao?"

Kimberly mở to mắt khi nghe con gái nhắc đến chồng mình, nhưng bà quá háo hức với lần đạt cực khoái tiếp theo đến mức không thể suy nghĩ được. Cô chỉ rên rỉ và hét lên: "Tôi...tôi không biết...Sư phụ, tôi tuân theo mệnh lệnh của ngài..."

Cynthia thích câu trả lời này. Trong số tất cả những con chó cái mà cô từng chinh phục, mẹ cô là người phục tùng nhất.

Cô bóp ngực Kimberly, cười hỏi: "Mẹ, mẹ có thích bị người ta sờ ngực không?"

"Vâng thưa tiểu thư!"

"Mẹ có muốn con gái liếm núm vú không?"

"Ư... Chúa ơi, tôi... tôi muốn nó quá..." Kimberly thút thít, đã vô cùng phấn khích trước khi bị con gái chạm vào ngực. 

“Hehe, khi bị làm tình, mẹ thật sự rất thích khen ngợi Chúa, mẹ à…”

"A... a... ừm... ừm..." Kimberly bị con gái xoa mạnh ngực, sau đó nói ra một câu cực kỳ buồn cười: "Ngươi là nữ thần của ta, ngươi là thần của ta, Cynthia... Ta là của ngươi nô lệ khiêm tốn..."

"Mẹ kiếp...đĩ quá..." Cynthia ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

"Chúa ơi...tôi là một con đĩ, còn em là nữ thần của tôi...ah...chà..."

"Còn tôi thì sao?" Ben hỏi. 

“Cynthia là nữ thần của anh, còn em là Hermes của anh…” Kimberly kêu lên, cực khoái đang tăng dần. 

“Vậy tôi có phải là Aphrodite không?” Cynthia hỏi, quấn lưỡi quanh xác mẹ cô. 

"Ừ...vâng...Uh-huh...Uh-huh..."

Ben cũng sắp lên đỉnh nên ra lệnh: "Con khốn, đừng xuất tinh trước khi tôi xuất tinh, nghe rõ không?"

"Tuân lệnh...Tuân lệnh, Chủ nhân!"

Kimberly rên rỉ yếu ớt, cặc của con trai và lưỡi của con gái khiến cô rơi vào vô số khoái cảm, cô ngây ngất. 

"Sẵn sàng xuất tinh chưa, mẹ kiếp?" Ben hỏi.

Kimberly háo hức trả lời: "Vâng, sẵn sàng..."

“Con đếm đến ba đấy mẹ ạ.”

"Ừ...vâng..."

"Một!" Ben nói. 

"Ồ... ồ... Tôi không thể sống sót, tôi sẽ thua mất..." Kimberly hét lên, cố gắng ngăn mình đạt đến cao trào nhưng vô ích. 

Tinh dịch âm đạo tràn ra dữ dội khiến cặc Ben ướt sũng. Anh ta đã đạt đến giới hạn tải của mình, gầm lên và lấp đầy âm hộ của mẹ mình bằng tinh dịch. 

"A...ah...xuất tinh vào lồn mẹ...con ơi, nạp tinh trùng của con vào mẹ đi..."

Kimberly rên rỉ và thút thít. Cô đã yêu thích cảm giác âm đạo của mình chứa đầy tinh dịch. Đây là điều mà chồng cô sẽ không bao giờ hiểu được. 

Cynthia mỉm cười nhìn mẹ và anh trai cô đều đạt đến cao trào. Mọi chuyện đều do cô gây ra. 

Sau vài phút, cả ba người đều kiệt sức, im lặng mặc quần áo, trong đầu mỗi người đều có một cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ với chính mình. 

Ben tự nghĩ, làm sao anh có thể tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ khi bố anh về nhà? Đây là lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất mà anh từng có. 

Cynthia lập danh sách trong đầu tất cả những thứ cô sẽ mua cho con vật cưng mới của mình, và điều đầu tiên cô làm là cắt tóc mới cho mẹ mình, điều này đã gây sốc cho cả thị trấn và cha cô. 

Kimberly không thể tin được điều mình vừa tự nguyện làm. Cô nhìn các con mình và tự hỏi sau này cô sẽ đối mặt với chúng như thế nào. Cô ấy có tư cách gì để làm mẹ của họ? 

Tất nhiên, khi buộc bản thân phải suy nghĩ về những câu hỏi nghiêm túc này, suy nghĩ thực sự trong lòng cô là khi nào Ben sẽ đụ cô lần nữa, khi nào cô có thể nếm lại âm hộ của Cynthia và con gái cô sẽ chuẩn bị những nhiệm vụ gì cho cô...

Khi về đến nhà, Kimberly đã có được câu trả lời cho những câu hỏi đầu tiên của mình. Khi cô nằm trên giường với hai đứa con của mình, Ben lại đụ cô trong khi Cynthia cưỡi lên mặt cô, để cô uống nước trái cây của cô gái một lần nữa...

Kimberly đã bí mật đưa ra quyết định: ngày mai, ngày mai, cô phải nói chuyện nghiêm túc với bọn trẻ và nói với chúng rằng những hành vi này là sai trái... nhưng chuyện đó chỉ còn ở ngày mai. 

Đối với Kimberly, ngày mai có thể không bao giờ đến. 

【qua】
