============================================================
  Người yêu của tôi
  Tác giả    : Đại Thúc 写 Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12340.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Loạn luân, #呻 吟, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
người yêu của tôi

người yêu của tôi

Đối với tôi, không có kết quả nào tốt hơn việc mẹ tôi thụ tinh. Gần đây việc sinh con thứ hai cũng phổ biến và nhiều người xung quanh tôi đang nói về điều này. 

Tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ tôi từ rất lâu rồi. Mẹ tôi là một người lính và có làn da màu đồng. Dù không còn là mẫu phụ nữ cần tập luyện thường xuyên nhưng cô vẫn tập thể hình và chạy bộ đều đặn. 

Sau thời gian dài tập luyện, cơ thể mẹ tôi càng khỏe hơn. Âm đạo của cô ấy phải rất chật và có nhiều cơ. 

Tôi là một người theo chủ nghĩa Oedipist nghiêm khắc, chưa kể đến những chiếc tất. Mẹ tôi dường như biết được suy nghĩ của tôi nhưng bà sẽ chỉ nghĩ rằng bà đã suy nghĩ quá nhiều.

Đầu tiên hãy để tôi nói về việc nó bắt đầu như thế nào. Tôi tên Cố Tiểu Xuyên. Tôi bắt đầu loạn luân với con chó cái của mình khi tôi mười tám tuổi. Tôi đã loạn luân trong hai năm. Về cơ bản, tôi đã huấn luyện mẹ tôi làm tất cả những thủ đoạn mà bạn có thể nghĩ ra và những gì gái mại dâm có thể làm cho tôi. Ngay cả những việc tôi chưa từng làm, mẹ cũng dần dần làm cùng tôi. 

Mẹ tôi tên Bạch Tân Nhu, bà là người phụ nữ luôn nói ra sự thật. Cha tôi lúc đó cũng là một người lính. Sau đó, anh ta thay đổi quyết định và trở thành một kẻ bị cắm sừng. Anh ấy bước vào kinh doanh và kiếm được nhiều tiền. Anh mở công ty và thường xuyên đi công tác. 

Thay vào đó, mẹ tôi lại vướng vào quân đội. Tuy nhiên, do thiếu vắng tình mẫu tử khi tôi còn nhỏ và mẹ tôi lại là người xinh đẹp nên tôi phát hiện ra mặc cảm Oedipus của tôi ngày càng nghiêm trọng, đến mức sau này tôi đã đăng video tôi huấn luyện mẹ lên mạng. 

Có rất nhiều dự án mà tôi sẽ nói sau.

Thực ra loạn luân chẳng là gì cả, tình yêu chiếm đa số. Về cơ bản tôi chưa bao giờ nghe nói mẹ tôi hôn nhau. Tôi yêu cô ấy rất nhiều và muốn trút hết ham muốn tình dục của mình lên cô ấy. Trong khi yêu cô ấy, tôi lại coi cô ấy như nô lệ tình dục. 

Trong khi tôi đang hôn lưỡi người phụ nữ trưởng thành mặc tất dài và đồ lót gợi cảm, tôi đang bộc lộ ham muốn tình dục của mình và nghĩ về quá khứ…

Vấn đề là tôi đã cho phép mẹ tôi sinh đứa con thứ hai làm công nhân. 

"Mẹ kiếp! Khốn kiếp, thắt chặt âm hộ của bạn...con điếm đĩ điếm...Tôi sắp xuất tinh!!!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, con điếm bên dưới khéo léo lè lưỡi, dùng bịt mắt bịt mắt lại, thở hổn hển khi lên đỉnh. 

"Ha...ha...làm ơn...Chủ nhân...cho tôi tinh dịch và nước bọt...Hmm~~~...Con khốn nô lệ cũng sắp lên đỉnh rồi~...Hmm~...Ha~...huh~" Con mụ thè cái lưỡi hồng hồng ra, trông cực kỳ dâm đãng. Ai có thể ngờ rằng người mẹ hai năm trước là một bà mẹ quân nhân nghiêm khắc, nhưng hai năm sau, trong căn phòng trống, bà lại trở thành công cụ sinh sản tốt nhất để con trai mình bộc lộ ham muốn tình dục và lợi dụng nó để sinh ra những đứa con loạn luân. Hắn thậm chí còn sinh ra một thứ mà thế gian không thể dung thứ, máu thịt của chính mình sau khi giao cấu với con trai mình! 

Tên của con chó cái dưới quyền của tôi là Bạch Tân Nhu, và cô ấy cũng có một chiếc vòng cổ nô lệ chó SM mà tôi đã thiết kế riêng cho cô ấy quanh cổ. Vì là người có tính chiếm hữu cao nên tôi đã huấn luyện mẹ trở thành nô lệ tình dục. Có thể nói, chân, cổ và lưỡi của cô ấy có thể được tôi tùy ý dùng làm giấy vệ sinh. 

Con mụ ôm cổ tôi, kẹp cái âm hộ đen thui của nó, lắc ngực và mông, lè lưỡi và thở hổn hển, tất cả những động tác đó dường như rất điêu luyện dưới sự huấn luyện của tôi. 

"Tôi sắp xuất tinh! Đồ khốn! Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh!!!" Tôi nhéo vú mẹ và chảy nước dãi vào cái lưỡi thè ra của mẹ. 

"Đưa tôi...Đưa tôi tinh dịch của nô lệ...Tinh trùng của con trai tôi sắp vào rồi...Nhanh lên...ha~...ha~" Mẹ thở hổn hển. Tất nhiên là không thể tốt đến thế được, nhưng dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ phải thực hiện những động tác dâm ô như một con điếm để tôi trút giận. 

Loạn luân rất đơn giản. Bây giờ về cơ bản tôi sử dụng vợ của bố tôi cùng với bố tôi mỗi ngày. Tôi yêu mẹ tôi và mẹ tôi cũng yêu tôi.

Thậm chí, theo yêu cầu của tôi, hai mẹ con cứ hai ngày phải quan hệ một lần, dù tôi rất bực bội với bố. Khi tôi quan hệ với mẹ, giữa bố và mẹ tôi cách nhau một ngày. Đôi khi tôi thậm chí còn chiếm trọn ngày của cha tôi. Khi tôi không cho bố mẹ quan hệ tình dục thì mẹ tôi sẽ không bao giờ dám giao phối với bố tôi. 

Hãy kể cho tôi biết nó đã bắt đầu như thế nào! 

Ban đầu, lần đầu tiên tôi tạo ra hình ảnh mình là một đứa trẻ ngoan. Khi còn học cấp 2, cấp 3, tôi luôn giúp đỡ mẹ việc nhà. Đặc biệt khi mẹ về nhà, tôi luôn chăm chỉ mát-xa cho mẹ. 

Sau khi massage và ấn, tôi trò chuyện với mẹ thì thấy cơ bắp của mẹ rất khỏe. 

Sau đó, tôi bắt đầu nảy ra những ý tưởng gợi cảm và giúp mẹ đẩy dầu. Khi tôi đẩy và đẩy, mẹ tôi trở nên hưng phấn. Khi tôi đến chỗ nhạy cảm thì mẹ đẩy tôi ra. 

Rồi đến năm tôi mười bảy tuổi, mẹ tôi không cho tôi dùng dầu nữa vì thấy rất khó chịu. 

Có vẻ như con khốn này đang bắt đầu không hài lòng với ham muốn của mình. Tất nhiên là tôi không thể thể hiện điều đó.

Trong mắt mẹ, tôi luôn là một...đứa bé ngoan. 

Vì vậy, tôi vẫn kiềm chế vào những lúc như thế này. 

Cuối cùng, một ngày nọ tôi tìm thấy một cơ hội. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, khi bố tôi không có ở nhà, tôi và mẹ tôi uống chút rượu và tranh thủ thời gian. 

Massage xong rồi nhưng mẹ vẫn chưa say. 

“Con đang cố chuốc rượu cho mẹ phải không?” Mẹ hỏi tôi với một chân gác trên ghế và mặc áo phông trắng. 

"Làm sao có thể? Chúng ta đánh bài đi mẹ, kẻ thua sẽ uống rượu." Sự trao đổi chất của người lính thực sự tốt. Mẹ vẫn chưa say, và có vẻ như mẹ uống ít hơn trong quân đội. 

Mẹ tôi mỉm cười và chơi bài với tôi. Tất nhiên, cô ấy đã giảm rất nhiều và uống nhiều hơn. 

Cuối cùng, cô ấy cảm thấy như sắp chết và nói rằng cô ấy không muốn chơi nữa và muốn tôi đi tắm. 

"Mẹ, mẹ đi tắm trước đi!" Tôi đẩy mẹ vào đi tắm. 

Hầu hết mọi người đều biết rằng rất dễ cảm thấy chóng mặt và mất sức nếu đi tắm sau khi uống rượu. 

Sau khi mẹ tắm xong, tôi giúp mẹ lau khô tóc, mẹ vào phòng ngủ nằm xuống. 

Mười phút sau, tôi mở chăn cho mẹ và xoa bóp âm đạo cho mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi phát hiện ra. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi đẩy tôi nhưng bà không còn sức lực. Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ và hôn lên môi mẹ. 

“Nếu em như thế này… Khi bố về anh sẽ không đánh chết em đâu.” Mẹ nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Không sao cả! Tôi cởi quần áo và chĩa cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ.

"Tránh xa!" Mẹ đá tôi nhưng mẹ không còn sức nữa. Sau khi vùng vẫy vài lần, tôi lột trần cô ấy. 

Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run lên vì phấn khích. 

Cuối cùng! Sau ngần ấy năm, cuối cùng hai mẹ con cũng loạn luân! Tôi đã nấu bia được một thời gian dài. Tôi là một Oedipus dị dạng. Nếu không đụ con khốn này chắc chắn tôi sẽ phát điên! 

"Bạch Tâm Như... sẽ hỗn loạn!" Tôi hét lớn, tiếng sấm sét thấm sâu vào tâm hồn mẹ tôi. 

"Cái gì?! Dừng lại!" Mẹ muốn đá tôi. 

"Tới rồi! Con cặc của con trai ông!!!" Nói xong tôi cắm mạnh vào! 

"À!!!!!!!!!!!!" Hai mẹ con cùng lúc ngẩng đầu lên và hét lên. 

Cuối cùng là hỗn loạn! Sau bao nhiêu năm, âm mưu Oedipus méo mó của tôi cuối cùng đã khiến tôi loạn luân với con khốn này! 

"Không! Đây là loạn luân! Kéo nó ra nhanh!!!" Mẹ vẫn đang vật lộn. 

Sự hỗn loạn giữa lao động và vốn là đạo đức. 

"Mẹ ơi, mẹ đã là nữ thần trong tâm trí con từ khi còn nhỏ. Con đã muốn được làm bạn với mẹ từ lâu rồi. Làm ơn... làm ơn..." Tôi đâm mạnh vào cơ thể mẹ. 

"...Cái gì?...Đừng nói nữa..." Mẹ đỏ mặt và không dám nhìn tôi. 

"Làm ơn... cho tôi một đứa con!" Tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

"Không, điều đó không thể được, chúng ta là mẹ con."

"Mẹ con là cái gì? Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ là toilet của Cố Tiểu Xuyên của con!" Tôi thầm nghĩ và tiếp tục dùng sức mà không nói gì. 

Hai mẹ con thở hổn hển trong phòng và giao hợp mãnh liệt. 

"Không... kéo nó ra!" Mẹ kìm nén niềm vui và đá tôi.

“Đã muộn rồi, đã quá muộn rồi mẹ ơi, chúng ta không thể quay lại được.” Tôi nói khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. 

“Thè lưỡi ra…” Tôi nhặt chiếc roi rắn của SM lên.

Mẹ tôi mím chặt môi, tôi không khỏi tức giận. Tôi cầm roi rắn đánh vào mông mẹ.

"A!!!" Mẹ hét lên và lưỡi tôi lợi dụng lúc đó. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau mãnh liệt. Tôi đánh rơi roi và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tất cả chỉ là để bón cho mẹ thôi. 

Có nói gì cũng đã muộn rồi...Mẹ ơi, hôm nay mẹ con chúng ta là bạn đời! Mẹ không còn là mẹ của con nữa, mẹ là nô lệ tình dục của con. Tôi tự nhủ rồi đâm mạnh vào. 

"Ngươi học ở đâu... những thứ này, cút ra." Mẹ đang đá tôi. 

Đêm nay hai mẹ con ân ái như thiên đường, tôi nhất định phải làm cho người phụ nữ trước mặt có thai! 

“Mẹ… dang chân ra và thè lưỡi ra…” Tôi nhìn mẹ đẩy mạnh. 

Mẹ vẫn đang vùng vẫy nhưng sự kích thích của việc mẹ con hiếp dâm khiến mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi yêu cầu. 

Tôi chảy dãi vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ nuốt. 

Gulu...

Đau nhức... kích thích...

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi. Con muốn mẹ có đứa con thứ hai." Vừa nói xong, tôi không nhịn được đã đè lên người mẹ, cố gắng hết sức để xuất tinh dịch khiến mẹ có thai...

"Ra ngoài!" Mẹ tôi đá tôi ra khỏi giường, thể hiện sức mạnh của một người lính và khóc trên giường...

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục. 

Sau lần đầu tiên, có lần thứ hai. Sau vài tháng làm việc vất vả, tôi và mẹ bắt đầu phạm tội ngoại tình. Tuy nhiên, thái độ của mẹ tôi vẫn rất kiên quyết, nhất quyết bắt tôi phải đeo bao cao su. 

Trong phòng bố mẹ, tôi lắp camera giám sát và ghi lại mọi điều bố mẹ nói. 

"Em yêu ~" "Có chuyện gì thế?"

"Bây giờ chúng ta đã sẵn sàng sinh con thứ hai, chúng ta có nên... cũng có một đứa không? Để Tiểu Xuyên có thể có một người bạn đồng hành?"

"À... về chuyện này" "Được rồi, vậy khi bố đi công tác về trong hai tuần tới, chúng ta sẽ..." Mẹ nói với bố. 

"Được, tháng này ta sẽ cai thuốc uống rượu, đóng núi trồng rừng, đảm bảo phu nhân được vui vẻ, đó là chúng ta đã thống nhất." Bố nói rồi từ từ chìm vào giấc ngủ với mẹ.

…

"Mẹ ơi, tuần sau mẹ sẽ làm tình với bố. Mẹ sắp sinh con thứ hai à?" Tôi nói với mẹ tôi.

"...Sao cậu biết?" Mẹ ngừng cầm thìa trên tay. 

"Tôi không muốn nó!" Tôi ôm mẹ chuẩn bị bế mẹ lên phòng. 

"Ngươi nói cái gì?! Tiểu xuyên, ngươi thả ta đi!!!" Người mẹ đã phải vật lộn. 

“Tôi không muốn có đứa con thứ hai, mẹ tôi là mẹ tôi!” Tôi bắt đầu bộc lộ tính khí của một đứa trẻ, và quan trọng nhất, hóa ra đó là... hạt giống của cha tôi! 

"Tiểu tử ngươi, ngươi muốn thế nào? Ta nói cho ngươi biết, sau này đừng chạm vào ta, về sau cũng không được phép chạm vào ta!" Người mẹ đã phải vật lộn. 

Tôi bắt đầu khóc, mặc kệ mẹ tôi, tôi cứ khóc như thế này.

"Được rồi, ngươi lớn như vậy còn khóc, Cố Tiểu Xuyên, ngươi muốn làm gì?" Mẹ tôi cuối cùng cũng lộ mặt ra và chạm vào đầu tôi. 

“Tôi muốn mẹ tôi mang thai… Tôi muốn mẹ tôi mang thai đứa con của tôi.” Tôi khóc rồi ôm mẹ và nói. 

"A~ tại sao... tại sao em lại có suy nghĩ biến thái như vậy? Đây là loạn luân. Chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại một sai lầm. Em hiểu không?" Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc tôi nhẹ nhàng.

"Ta mặc kệ, ngươi còn sống, ta sẽ chết!" Có một khía cạnh dữ dội trong mắt tôi. 

Mẹ giật mình và suy nghĩ vài phút. 

"Chỉ là...con có muốn mẹ mang thai không?" Mẹ cau mày và nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi gật đầu như gà mổ thóc. 

"Chao ôi ~" Cuối cùng, như thể đã đưa ra một quyết định vô cùng quan trọng, mẹ tôi thở dài, đóng cửa lại, nghiêm túc ngồi xuống mép giường nhìn tôi. 

"Tiểu Xuyên, con có muốn lập khế ước với mẹ không... đánh cược đi." Mẹ hỏi tôi. 

"Cá cược, cá cược gì, thỏa thuận gì?" Tôi đã rất bối rối. 

“Mẹ ơi, mẹ sẽ quan hệ với bố trong hai tuần tới.” Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc tôi nhẹ nhàng. 

“Rồi sinh em bé, đứa thứ hai…” Mẹ sờ bụng nhìn tôi. 

“Nếu con có thể khiến mẹ mang thai vào ngày cuối tuần sau, tức đêm trước ngày bố đi công tác… đứa bé này sẽ…” Mẹ nói với tôi. 

"Của tôi à?!!!" Tôi ngạc nhiên nói với mẹ. 

"Ừ, nhưng chỉ có một ngày thôi." Mẹ vừa nói vừa chạm vào má tôi. 

Một ngày nào đó, hãy để mẹ sinh sản. 

“Nhưng con phải thề rằng sau này con không được chạm vào mẹ, nếu không con có thể tiếp tục làm những chuyện như vậy với mẹ, nhưng mẹ sẽ sinh đứa con thứ hai cho bố, con chọn một trong hai.” Mẹ nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc. 

Tôi biết mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào nên mẹ rất kiên quyết, không muốn tiếp tục như vậy nữa. 

“Ngày hôm đó... Mẹ, là nữ nhân của Tiểu Xuyên.” Mẹ tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng bên tai tôi. 

Chết tiệt! Thật bất công, con chỉ có một ngày mà bố có cả tuần để bón phân cho con chó cái này! ! ! 

"Được rồi."

…

---Một tuần sau "Hôm nay mẹ là người phụ nữ của con phải không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Chà ~ Mẹ, hôm nay là chuyện của con..." Mẹ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nếu hôm nay mẹ không thể mang thai được thì thôi. 

Mẹ và con trai quan hệ tình dục là chuyện bình thường. Tôi yêu cầu mẹ cởi trần, đeo vòng cổ, đi đôi tất đen và giày cao gót mà tôi mua cho mẹ. 

Trong phòng, một người phụ nữ trưởng thành đeo tất chân đang quỳ, mặc bộ đồ lót ren màu đen và bịt mắt đen. 

"Mẹ..." Tôi gọi mẹ. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. 

"Quỳ xuống và lạy." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ra ngoài! Tôi là mẹ của bạn!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và mắng tôi. 

Điều cô ấy không để ý là tôi đã đặt sẵn một chiếc DV cạnh giường, sẵn sàng quay cảnh mẹ con giao phối đẫm máu này. 

"Bạch Tâm Như, hôm nay ngươi mang thai nhi tử, ngươi muốn nói cái gì?"

Tôi nhẹ nhàng ngồi lên đầu mẹ, nhẹ nhàng đưa máy rung vào lỗ đít mẹ, mở ra tối đa. 

Buzz! ! ! Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống giường, hai chân buông thõng ở cuối giường, thân và bàn chân tạo thành một góc chín mươi độ. 

Tôi từ từ tách hai môi âm hộ của mẹ ra, liếm thật mạnh rồi oằn xuống…

"Hmm...đừng...dừng...rít~" Chẳng mấy chốc, mẹ tôi nghẹn ngào và lên đỉnh.

Gần xong, tôi lắc nhẹ cặc của mình và nhờ mẹ tách nhẹ hai môi âm hộ dày của mẹ ra. 

"Bạch Tâm Như, con ruột Cố Tiểu Xuyên của ngươi sẽ giúp ngươi sinh sản, để cho ngươi sinh ra một đứa con loạn luân và một đứa con thứ hai, ngươi muốn nói gì?!" Vừa nói tôi vừa vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

“…” Mẹ im lặng, cắn môi, run lên vì tức giận. 

"Chúng ta... đây là loạn luân à... hãy quên nó đi... ah!!!" Mẹ nói, tôi đưa thật mạnh vào âm đạo của mẹ và bắt đầu bơm mạnh. 

"Mẹ, hôm nay con Cố Tiểu Xuyên tới giúp mẹ chăn nuôi!!!" Tôi nắm lấy tay mẹ, cảm giác như đang cưỡi ngựa, mông kêu răng rắc.

Mẹ tôi đã ngoài 40 tuổi rồi. Nếu không sinh thêm vài đứa con, sau này cô sẽ không có cơ hội sinh con thứ hai. 

"Dù thế nào đi nữa, anh nhất định phải làm cho em có thai!" Vừa nói tôi vừa lấy thuốc tiêm rụng trứng của bạn tôi ở bệnh viện ra tiêm vào tĩnh mạch của mẹ tôi...

Cố Tiểu Xuyên uống hai viên Viagra, ngồi trên giường, dương vật của anh rỉ ra dịch tuyến tiền liệt. Cố Tiểu Xuyên biết mình không nên vội thụ tinh cho mẹ, thế là trước tiên lấy ra hai ngón tay ra lệnh cho Bạch Tâm Như làm, bắt đầu dùng sức đào bới...

Lúc đầu, Bạch Tân Nhu vẫn cắn môi. Hơn 20 phút sau, vòng eo của Bạch Tâm Như co thắt, cô duỗi thẳng chân và xuất tinh! 

Cố Tiểu Xuyên lắc lắc đôi tay tê dại. Bạch Tâm Như nằm trên giường, bất động. Anh ta nhắm lỗ đít của mình vào miệng Bạch Tân Nhu và ngồi xuống...

Bạch Tân Nhu không còn sức lực nữa. Cô ấy chìm đắm trong cơn cực khoái đến mức chấp nhận sự huấn luyện của con trai mình. Dưới sự huấn luyện của anh, cô đã học được những kỹ năng độc long mà chỉ gái mại dâm mới có thể làm được, và cô thậm chí còn không làm điều đó với chồng mình...

Quan hệ hơn mười phút, Cố Tiểu Xuyên liền có cảm giác như muốn xuất tinh...

"Chết tiệt!" Cố Tiểu Xuyên chửi rủa, đột nhiên đứng dậy, nhét vào trong âm đạo của Bạch Tâm Như, nhét hai lần, xuất tinh...

Trong phòng, cậu bé đang quan hệ tình dục với mẹ ruột. Không có tiếng la hét cường điệu, chỉ có tiếng thở hổn hển của hai mẹ con nóng nảy.

Không, những cái này, không! 

Rõ ràng là không thể, nhưng... thật là... cảm giác thật tuyệt vời ~ Bạch Tân Nhu bị chọc tức đến mức không nói nên lời. 

Cố Tiểu Xuyên thay đổi vị trí, từ bên cạnh tiến vào, hai tay ôm lấy bộ ngực mập mạp của Bạch Tâm Như! 

Hãy để DV ghi lại rõ ràng khuôn mặt của Bạch Tân Nhu. 

Tôi đụ mẹ tôi gần chết, rồi tôi giữ hai tay bà và kéo bà từ phía sau trên giường. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy phập phồng lên xuống, thật là dâm đãng. Tôi ép ngực mẹ vào tường để mẹ không bị rung lắc, chảy xệ. Đây là dụng cụ cho con bú sau này của tôi và không thể bị chùng xuống. 

"Hôm nay anh chắc chắn sẽ làm em có thai!!!" Tôi nghiến răng và xuất tinh. 

"Được! Đi thôi! Nếu có thể, để ta Bạch Tâm Như giúp ngươi thụ tinh, sinh con!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói, không chịu thừa nhận thất bại. 

--Năm phút bang bang bang! ! ! 

"Mẹ, gọi con đi ngủ!" Cố Tiểu Xuyên hôn lên ngực Bạch Tâm Như. 

"Hmm... ừm ~" Bạch Tân Nhu không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Cô chưa bao giờ cố gắng thức dậy. Dưới sự hướng dẫn của con trai, bà dần dần phát ra một số âm thanh. 

——Mười phút "Đừng...đừng nhanh quá...ừm...chậm lại~...Mẹ...Mẹ muốn..." Bạch Tâm Như đối mặt với Cố Tiểu Xuyên, lưỡi dần dần to ra. 

"Lồn!" Cố Tiểu Xuyên chửi rủa, ôm chặt ngực Bạch Tâm Như. 

——Mười lăm phút "Hmm... ừm~ ừm ~... ừm ~" Bạch Tâm Như mờ mắt và đổ mồ hôi đầm đìa. Cố Tiểu Xuyên biết mẹ mình Bạch Tâm Như sắp đạt cực khoái. 

"Bạn sắp lên đỉnh phải không? Đĩ!!!" Cố Tiểu Xuyên hỏi. 

Bạch Tân Nhu vẫn bất động, mặt đỏ bừng! 

Cố Tiểu Xuyên dừng con cặc của mình lại. 

"Hả?"

Bạch Tân Nhu bối rối nhìn con trai mình. 

"Lồn! Ta dạy ngươi thế nào! Lè lưỡi ra!!!" Cố Tiểu Xuyên không cho phép Bạch Tâm Như thoải mái hưởng thụ, liền tát Bạch Tâm Như vào bộ ngực đầy đặn của cô! 

Chụp! Một dấu đỏ. 

Bạch Tân Nhu vẫn vô cùng xấu hổ và không dám nói. 

"Thè lưỡi ra!!!" Cố Tiểu Xuyên lần lượt vỗ vào bộ ngực béo ngậy của Bạch Tâm Như. Bạch Tâm Như ôm ngực, chậm rãi nhắm mắt lại, lè lưỡi. 

“Em sắp lên đỉnh rồi, Chủ nhân… Xin hãy cho em tinh dịch từ nô lệ của anh!!!” Bạch Tân Nhu tuyệt vọng phá vỡ sự xấu hổ cuối cùng của mình. Cô sắp đạt đến cao trào và không biết mình sẽ nói gì trước sự quất roi của con trai mình. 

"Đồ khốn!!!" Cố Tiểu Xuyên bắt đầu liều mạng thọc vào, mút chiếc lưỡi hồng hồng thò ra trong miệng, không ngừng phun vào...

---Ba mươi phút "Mẹ...con sắp xuất tinh rồi." Cố Tiểu Xuyên nhéo Bạch Tâm Như cằm, hôn Bạch Tâm Như lưỡi.

"Con trai ~" "Hả?" 

"Chủ nhân... Chủ nhân ~ Nô lệ... Ta không thể làm được nữa, để nô lệ này... nghỉ ngơi một lát ~" Bạch Tân Nhu cảm thấy âm đạo của mình đỏ bừng và sưng tấy. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Nó thường kéo dài khoảng nửa giờ, nhưng cô không hiểu. 

"Hãy kiên nhẫn... một lát nữa sẽ ổn thôi." Cố Tiểu Xuyên chạm vào má mẹ, hôn lên cơ thể bà. 

"Không... dừng lại ~ nghỉ ngơi đi ~" Bạch Tân Nhu bắt đầu đẩy cơ thể Cố Tiểu Xuyên. Dù bịt kín mặt và không nhìn thấy gì nhưng vẫn quá vất vả. 

"Mẹ, mẹ đang vi phạm thỏa thuận." Cố Tiểu Xuyên lộ ra nụ cười tà ác. 

"Đừng bận tâm!" Bạch Tân Nhu bắt đầu thể hiện sự nghiêm khắc của mẹ mình. 

"Con đĩ! Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ phải uống rượu như một hình phạt!" Cố Tiểu Xuyên đè Bạch Tâm Như xuống giường, đeo bịt miệng lại. Hai chân của Bạch Tâm Như vuông góc 90 độ trên giường, nằm trên giường. 

Cố Tiểu Xuyên dùng một chân giẫm lên đầu Bạch Tâm Như, hai tay nắm lấy tay Bạch Tâm Như, kéo cô lại, kiên quyết tiến vào từ phía sau. 

Bang bang bang bang! 

"Ugh!...Ugh!!!" Bạch Tân Nhu hét lên hơn mười phút. Cô mệt mỏi và cảm thấy đầu choáng váng. Lúc này Cố Tiểu Xuyên mới xuất tinh. Đây là lần thứ hai. 

—Bốn mươi lăm phút, ngón tay của Cố Tiểu Xuyên và Bạch Tâm Như đan chặt vào nhau, đôi tất đen móc chặt vào mông Cố Tiểu Xuyên, DV vỗ mông bọn họ, trong tư thế thụ tinh trực diện, tinh dịch từ trong âm đạo của Bạch Tâm Như từ từ tràn ra. 

“Sắp xong rồi à?…Chủ nhân…tôi sắp chết rồi.” Bạch Tân Nhu che mắt và lè lưỡi.

Cố Tiểu Xuyên không nói gì. Sau khi uống hai viên Viagra, anh ấy không thể nói được gì nữa và chỉ có thể tiếp tục làm tình! ! ! 

--Một giờ sau! 

Cố Tiểu Xuyên khoác tay mẹ lên vai mình, hai người hôn nhau. Bạch Tân Nhu chỉ vâng lời. Dù Cố Tiểu Xuyên có làm gì thì cô cũng chỉ là nô lệ tình dục, chỉ cần bị đụ là đủ. 

Cảnh đẫm máu nhất đã được ghi lại trên DV! 

Cố Tiểu Xuyên mang Bạch Tâm Như đến phòng của hai vợ chồng cô. Trên tấm ga trải giường màu trắng có tấm che mắt bằng ren màu đen, chiếc móc mũi SM trên mũi và bộ đồ lót ren gợi cảm. 

Bốn chân gác lên giường, bộ ngực mập mạp trắng nõn đưa tới đẩy lui, hai mẹ con loạn luân trên giường bố mẹ như thú vật ngoài đường! ! ! 

Bang bang bang bang! ! ! 

Bạch Tân Nhu được yêu cầu lè lưỡi. Cô vui mừng đến mức không nói được lời nào. Cô chưa bao giờ bị kích thích đến thế. Cô ấy đang được huấn luyện trong khi bị bịt mắt...

Loạn luân với chính con trai mình thật là thú vị...

Bạch Tân Nhu vẫn nghiến răng chịu đựng. Cô đã lên đỉnh một lần, bây giờ sắp lên đỉnh lần thứ hai! 

"Cái lồn có mùi!" Cố Tiểu Xuyên cảm thấy Bạch Tâm Như đang nhịn không được lên cao trào, để tối nay không được [thụ tinh]. 

Anh lấy hai chiếc dây buộc tóc và buộc chúng vào hai bên tóc của Bạch Tân Nhu. Bạch Tân Nhu, một phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi, thực sự đã buộc một kiểu tóc đuôi ngựa đôi. Sự tương phản mạnh mẽ và hưng phấn này khiến Cố Tiểu Xuyên không khỏi tại chỗ đầu hàng! ! ! 

"A! Không..." Bạch Tâm Như lắc đầu. Phẩm giá của một người lính khiến cô không thể chịu đựng được sự kích thích đáng xấu hổ này. Chỉ có những cô gái tầm vài tuổi mới buộc kiểu tóc chậm phát triển như vậy thành hai bím tóc đuôi ngựa, nhưng nó lại được buộc trên người cô, một phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi. Cô lắc đầu, Cố Tiểu Xuyên vẫn bất chấp buộc dây cho cô. 

"Mẹ ~" Cố Tiểu Xuyên lại từ phía sau đâm vào. 

Người vợ mặc nội y ren lè lưỡi như con chó cái trên giường, hai bím tóc đuôi ngựa bị con trai nắm trong tay, anh ta cứ đẩy ngực cô một cách điên cuồng xuống giường nơi hai vợ chồng ân ái. Tất cả điều này đã được quay phim và đăng lên mạng! ! ! 

Nó thực sự... rất thú vị! ! ! Bạch Tâm Như trong lòng cảm thấy thân thể không còn là của mình nữa. 

"Lồn, con khốn... ra!!!" Cố Tiểu Xuyên kiên quyết kéo hai bên bím tóc của Bạch Tâm Như, từ phía sau ấn vào mông Bạch Tâm Như để thụ tinh cho con chó cái bên dưới hắn! 

Cố Tiểu Xuyên xuất tinh xong, hôn lên lưỡi Bạch Tâm Như. 

“…Tôi nên nói gì đây?” Cố Tiểu Xuyên nhẹ nhàng hỏi. 

"Chà ~ Cảm ơn... Sư phụ ~ đã cho tôi tinh dịch..." Bạch Tân Nhu lè lưỡi vừa nằm trên giường vừa nói. 

---Một tiếng rưỡi sau! 

Rốt cuộc anh ấy có mệt không? Bạch Tân Nhu cảm thấy con cặc rút ra khỏi âm đạo của mình, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Một giây tiếp theo, cô cảm thấy lưỡi mình thọc vào lỗ đít mình! ! ! 

Giữ! Con thú này! 

"Mẹ, con vào đây!" Cố Tiểu Xuyên uống hai viên Viagra, hốc mắt đỏ bừng. 

Bạch Tâm Như chậm rãi xòe ra hai bên lỗ đít, ngăn cản Cố Tiểu Xuyên dùng quá nhiều sức...

Tôi không thể làm gì được, âm đạo của tôi đã đau lắm rồi. 

--Hai giờ! ! ! 

Bạch Tân Nhu bất động, nằm trên giường như một xác chết. Cô nhắm mắt lại và chảy nước miếng...

Cố Tiểu Xuyên ở phía sau nhéo nhéo hai bên mông của cô, tiếp tục đâm vào lỗ đít cô...

---Hai tiếng rưỡi! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Bang bang bang bang! Trong phòng mẹ con loạn luân còn đang diễn ra, không, nói chính xác hơn, Cố Tiểu Xuyên cảm giác như mình đang đụ một cái xác. 

"Mẹ." Cố Tiểu Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Tâm Như gò má. 

"Mẹ... đầu hàng... Từ giờ trở đi... Mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con, con có thể tùy ý sử dụng. Con... hôm nay để mẹ đi." Bạch Tâm Như ngơ ngác nói. 

"Được rồi."

"Thề đi, từ nay về sau ngươi sẽ là ta, Cố Tiểu Xuyên đặc thù toilet! Dùng để loạn luân, hôm nay mạng sống của ngươi ý nghĩa." Cố Tiểu Xuyên nói với Bạch Tâm Như đang nằm bất động trên giường. 

Bạch Tân Như không nói gì. 

Cố Tiểu Xuyên hung hăng đụ cô mà không nói một lời! ! ! 

Bang bang bang bang! 

"Ta, Bạch Tâm Như... thề... từ nay về sau, ta chính là Cố Tiểu Xuyên... nhà vệ sinh duy nhất. loạn luân sinh con là ta cả đời ý nghĩa." Nói xong, Bạch Tâm Như bất động. 

Cố Tiểu Xuyên nghiến răng, bắn phát cuối cùng từ trong bụng Bạch Tâm Như! 

Mông mẹ nâng lên bất động, một cục tinh dịch tràn ra từ âm đạo. 

"Quỳ lạy!" Tôi đứng dưới gầm giường, quy đầu hướng lên trời. 

Mẹ từ từ trèo xuống, gục đầu xuống sàn, khoanh tay trước mặt và lạy con cặc của tôi. 

Không có phẩm giá của người phụ nữ và người mẹ. 

"Không phải anh vừa bảo nhân viên ra ngoài sao?" Tôi lấy cây roi SM quất vào lưng con chó cái. 

"Nô tài sai rồi, nô tài cả đời đều sẽ là đồ chơi của chủ nhân." Mẹ gục đầu xuống đất. 

Tôi từ từ đặt chân lên đầu mẹ và nhẹ nhàng kéo chiếc vòng quanh cổ mẹ. 

"Nói cho ta biết! Xin sư phụ thỉnh Bạch Tâm Như thụ tinh cho nàng. Sau đó lạy chủ nhân ba lạy." Tôi nói với mẹ tôi.

"Xin chủ nhân... xin... bón phân... Bạch Tân Nhu..." Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi hét lên những lời đáng xấu hổ và quỳ lạy ba lần. 

"Đúng." Tôi bỏ roi xuống, nhẹ nhàng bế mẹ lên, để mẹ nằm trên giường, nhét cặc của mình vào hậu môn mẹ, xoa xoa âm vật mẹ, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Con cặc Cố Tiểu Xuyên vẫn cương cứng, Bạch Tâm Như nhắm mắt lại, hai mẹ con cứ như vậy ngủ say...

Sáng sớm, Bạch Tâm Như tỉnh dậy. 

Cố Tiểu Xuyên không nói gì. Anh ta ngồi trước máy tính với con cặc cương cứng và nhìn Bạch Tân Nhu một cái. 

Trong phòng, người mẹ xinh đẹp trưởng thành quỳ trên háng cậu bé, từ từ cho cậu bé hít sâu và làm tình bằng miệng. Cậu bé thậm chí còn không thèm nhìn vào toilet dưới háng mình, cứ như thể toilet sinh ra là để phục vụ cậu vậy. Anh để cho toilet từ từ di chuyển lên xuống, cố gắng lấy lòng anh, bởi vì anh biết từ nay về sau, anh, Cố Tiểu Xuyên, sẽ có một cái toilet chuyên dụng để sinh con loạn luân! 

Cổ Tiểu Xuyên đã đăng video huấn luyện mẹ Bạch Tân Nhu lên mạng. Bạch Tân Nhu bốn mươi tuổi chỉ được xem là video của một phụ nữ trưởng thành. Không ai nghĩ rằng chàng trai và người phụ nữ trưởng thành thực sự là mẹ ruột và con cái! ! ! 

Sau đó, bố quay lại, môi âm hộ sưng đỏ của mẹ đã bị tôi đụ. Bố không thể nào biết được rằng theo yêu cầu của tôi, tuần này mẹ bị cấm quan hệ tình dục với bố. Sau khi mua que thử thai để xác nhận mẹ đã thụ tinh, tôi bắt đầu cho bố mẹ đi ngủ. Tất nhiên, điều này với điều kiện là tôi phải lắp camera giám sát trong phòng của hai vợ chồng họ. 

Sau đó mẹ tôi xin nghỉ phép. Một tuần sau khi bố tôi xuất tinh vào trong tôi, mẹ tôi nói với bố rằng tôi có thai và cấm bố tôi quan hệ tình dục với ông lần nữa với lý do không ảnh hưởng đến thai nhi. 

Tất nhiên, đó là hạt giống của tôi. 

Bố nhờ tôi chăm sóc mẹ rồi đi làm. 

"Bố đừng lo lắng, tuần này con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Tôi nói với bố tôi. 

"Được rồi, nhóc con, từ nay về sau ngươi phải có công với gia tộc này, còn phải chăm sóc em trai mình!" Bố nói với tôi. 

“Làm sao ông biết đó chắc chắn là con trai ông?” Mẹ trợn mắt nhìn bố. 

"Ta nhất định phải biết hạt giống của ta. Tiểu Xuyên, ngươi nói đúng không?" Bố nói đầy tự hào và nhìn tôi bằng ánh mắt khen ngợi. 

"Tôi nghĩ cô ấy sẽ là em gái tôi. Em gái tôi rất dễ thương." Tôi ấn công tắc máy rung trong túi, hậu môn của mẹ được máy rung kích thích tối đa, mẹ không khỏi vặn vẹo. 

…

Tôi mở một diễn đàn và đăng một dự án huấn luyện chó cái. 

Ngày 12 tháng 6, dự án giao phối mẹ con - [Uống nước tiểu] "Tôi cần đi tiểu gấp, uống nước tiểu!" Tôi kéo chiếc vòng quanh cổ mẹ tôi. 

“…Nếu em không muốn thì từ bây giờ chúng ta hãy tiếp tục quan hệ tình dục mỗi ngày nhé.” Tôi nói với mẹ tôi. 

Bạch Tân Nhu quỳ trên sàn, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay cô, miễn cưỡng nhắm mắt lại, há miệng thật to, khẽ thè lưỡi. 

Bạn có thể thấy trong lòng mẹ cũng rất phấn khích, còn cơ thể chúng tôi thì run rẩy. Cuối cùng tôi cũng bắt đầu tập cho mẹ những bước đầu tiên và nước tiểu của tôi từ từ xuất vào miệng mẹ.

Mẹ lè lưỡi và tè gần hết xuống đất. Mẹ né được mấy lần thì bị tôi kéo tiếp tục tiểu, tiểu khắp mặt. 

Cuối cùng, tôi đi tiểu xong, mẹ tôi tát tôi. 

Nhưng sau khi tôi huấn luyện mẹ thêm vài lần nữa, mẹ tôi dần dần học cách ngậm sâu và uống nước tiểu. 

Ngày 13 tháng 6 [Dulong Blow] Tôi cởi quần áo, kéo cổ mẹ tôi và để mẹ trèo lên giường tôi. 

Tôi cẩn thận giúp mẹ mang tất và găng tay ren đen rồi bảo mẹ quỳ xuống đất. 

"Cúi lạy." Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ im lặng một lúc vì mẹ đã được tôi thụ tinh thành công. Sau đó, cô ấy đã giữ đúng thỏa thuận và trở thành nô lệ tình dục của tôi, nơi mà người ta thường gọi là nhà vệ sinh thịt. 

"Quỳ lạy!" Tôi dùng roi quất mẹ tôi. 

“Tôi đã dạy cậu điều này.” Tôi hôn mẹ thật chặt. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi từ từ nằm xuống đất. Cô chắp hai tay trước đầu rồi gục đầu xuống đất một cách khiêm nhường và không có phẩm giá.

"Nói." Tôi giẫm lên đầu mẹ tôi, tuyên bố chủ quyền của mình. 

"Xin...Sư phụ...Cố Tiểu Xuyên...dùng...toàn nô...cơ thể tùy ý." Mẹ đỏ mặt, cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng đồng thời cũng bị kích thích.

Tôi bảo mẹ tôi nằm trên giường. Sau khi tôi được đào tạo, mẹ tôi đã trở nên rất khéo léo. 

“Thè lưỡi ra,” tôi nói với mẹ. 

Mẹ đeo bịt mắt bằng ren để không nhìn thấy gì. Tôi trói hai tay cô ấy ra sau lưng, từ từ mở đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, lè lưỡi ra để tôi dùng nó làm toilet. 

"Uống đờm!"

Tôi cởi hết quần áo, tát nhẹ vào mặt mẹ hai cái rồi nhổ nước bọt vào họng mẹ. Mẹ tôi nuốt nó và cảm thấy buồn nôn. 

Tôi làm điều này để phá bỏ nỗi xấu hổ cuối cùng của mẹ và đó cũng là một cách rèn luyện. 

Tôi duỗi ngón đeo nhẫn và ngón giữa ấn vào cổ họng mẹ tôi. Sau khi tôi tập luyện, mẹ tôi không còn cảm thấy buồn nôn nữa. 

Khi tôi rút ra, mẹ có thói quen mút thật chặt hai ngón tay tôi. Bạch Tân Nhu, người bị nhốt vào nhà vệ sinh, đã quên mất mình là một con người và một người mẹ. Dưới sự huấn luyện của tôi, miệng cô ấy cũng trở thành âm đạo. 

"Ừ, rất tốt." Tôi nhẹ nhàng tát mẹ hai cái, mẹ đã được tôi huấn luyện rất tốt. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa cặc của mình vào miệng mẹ…

Trong tích tắc, mẹ tôi đã ngậm thật chặt cặc tôi, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi một cách khéo léo. 

rít lên! Tôi đã đào tạo loại nhà vệ sinh nào? 

“Dâm dục quá…” Tôi nhìn đầu vú của mẹ, dùng hai tay véo không thương tiếc rồi kéo lên.

Tôi di chuyển, rất nhanh… Tôi dùng miệng mẹ làm âm đạo. Cô ấy đang ho và chọc tức tôi. Tôi không quan tâm đến cái âm hộ hôi hám của mẹ bạn. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn xuất tinh! 

Chẳng bao lâu, tôi mạnh mẽ đẩy tuyến tiền liệt của mình về phía trước, cổ họng mẹ tôi co giật, quy đầu tôi run rẩy và tôi xuất tinh lần đầu tiên vào miệng chó của mẹ tôi. 

Đây là điều một người đàn ông nên làm! ! ! 

"Mẹ ơi, con tới đây để vinh danh mẹ! Con là người con hiếu thảo và là mẹ chồng!!!" Tôi gầm lên, đẩy mạnh vào và ra khỏi cặc mẹ. 

Hãy bóp cổ con rồng độc! ! ! 

Tôi rút con cặc đầy thịt ra nhưng mẹ vẫn ngậm, vì lần đầu mẹ cầm không đúng cách như tôi yêu cầu, tôi quất mạnh đến mức mẹ tè. Sau đó, cô hình thành thói quen mút bất cứ thứ gì.

Tôi tát vào mặt mẹ thêm hai cái nữa, từ từ quay người lại, chĩa lỗ đít vào lưỡi mẹ.

Mẹ hiểu và liếm lưỡi. 

"Đặt nó vào." Vừa nói tôi vừa dùng roi đánh vào âm vật của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và đưa lưỡi vào hậu môn tôi để kích thích tuyến tiền liệt của tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh lần thứ hai. 

Tôi gật đầu hài lòng, từ từ nâng hậu môn lên rồi nhét cặc vào trong. Lần này, tôi ngừng cử động mà chỉ hít sâu, nhắm mắt lại và từ từ tè vào bụng mẹ, mẹ nuốt từng ngụm nước tiểu lớn. 

Cuối cùng, mẹ tôi từ từ hôn lên quy đầu của tôi, tôi cầm DV bằng một tay, mẹ tôi nhìn vào camera và liên tục khoan lỗ niệu đạo của tôi bằng lưỡi hay còn gọi là mắt ngựa.

"Sử dụng lưỡi của bạn nhiều hơn." Tôi nói với mẹ tôi. 

Mẹ nhắm mắt lại và từ từ trêu chọc đôi mắt ngựa của tôi lên xuống, không ngừng kích thích.

Sau khi xuất tinh xong, cô ấy nhẹ nhàng cho phép, không cần tôi yêu cầu gì, cô ấy cứ ngậm cặc vào miệng. 

[Footjob] Tôi yêu cầu mẹ mang tất đen và nằm quay mặt về phía tôi. Tôi nhét máy rung vào âm đạo của cô ấy và nhét một que điện vào hậu môn của cô ấy. Tôi tắt đèn và bắt cô ấy ngồi trên giường, hai tay ôm bắp chân mang vớ để giúp tôi động tác bằng chân.

"Có phải vậy không?" Mẹ di chuyển đôi chân đi tất của mình lên xuống.

"Để lại một ít nước bọt trong đó." Tôi nói với mẹ, mẹ tôi từ từ chảy nước miếng trong đó một chút.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi nói với mẹ tôi.

"Ta cảm thấy con giống như một kẻ biến thái, con trai, và con cần phải gặp bác sĩ tâm lý." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và tiếp tục thực hiện động tác footjob một cách bẽn lẽn. 

Dần dần, mẹ tôi mệt mỏi và bị tôi đánh nên tiếp tục vui lên và cho con một động tác bằng chân. 

“Tôi không bảo cậu dừng lại, đừng dừng lại.” Ánh mắt ngượng ngùng của mẹ khiến tôi xuất tinh.

"...Con sắp xuất tinh rồi...Mẹ ơi." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ừm...được rồi...tôi đi lấy khăn giấy." Mẹ nói với tôi.

"Lấy khăn giấy cho cặc...tôi đã dạy cậu thế nào nhỉ?!" Tôi nhắc mẹ tôi những điều tôi đã dạy mẹ phải nói với thầy của mình. 

"Hmm...Được rồi...Con muốn xuất tinh ở đâu, thưa Thầy? Trên tất của mẹ?" Mẹ nói với tôi.

"Cilli, hãy sinh sản nhé." Tôi lạnh lùng nói với mẹ. 

Mẹ bất lực dang rộng đùi, dùng hai cánh tay đeo găng tay ren mở môi âm hộ dày cộm, không dám nhìn tôi. 

"Làm ơn...Chủ nhân...xuất tinh vào âm hộ của con điếm nô lệ này." Mẹ đỏ mặt xấu hổ. Cô không dám nói trừ khi tắt đèn.

"Đúng." Tôi gật đầu, di chuyển quy đầu và từ từ bơm tinh dịch vào lỗ.

Lúc này tôi đã quên mất danh tính của người phụ nữ trước mặt. Tôi chỉ biết háng của tôi là toilet của nữ nô, tôi có thể tùy ý tận hưởng. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi xuất chút tinh dịch cuối cùng vào lỗ của mẹ, rồi từ từ đưa cặc của mình lên môi mẹ. Mẹ trợn mắt nhìn tôi ngượng ngùng đồng ý, biết cách hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

[Quan hệ tình dục qua đường hậu môn] Cuối cùng, tôi đã dành trọn một tuần nữa để phát triển hậu môn của mẹ tôi.

Vì sau khi sinh, 3 tháng đầu không sử dụng được âm đạo nên em phải khai triển hậu môn của mẹ để em sử dụng. 

Tôi bôi chất bôi trơn vào cổng gan của mẹ, để mẹ bôi trơn hoàn toàn rồi nhét máy rung vào đó. 

"Xin...Chủ nhân...hãy tận hưởng." Mẹ mở lỗ đít của mình và vặn nó từ từ, bịt mắt lại bằng bịt mắt. 

"Tôi đang vào đây." Nói xong tôi từ từ đưa vào hậu môn của mẹ. 

“Ừ… Chủ nhân… lỗ đít nô lệ chỉ dành cho Chủ nhân mà thôi.” Mẹ dần dần học cách hét lên dưới lực đẩy, mặc dù mẹ không thấy thoải mái. 

"Thoải mái không? Con khốn!" Tôi liên tục đẩy cặc của mình ra khỏi người mẹ. 

"Chà...cảm giác không thoải mái...như thể tôi không thể ị vậy." Mẹ tôi cau mày và nói với tôi. 

"Kẹp chặt hơn, khó chịu cũng phải học, sau này dùng lỗ đít của ngươi phục vụ ta nhiều hơn, âm đạo của ngươi sẽ không cứng như vậy." Tôi vừa nói vừa ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay.

"Con biết, khó chịu quá... Mẹ không thích quan hệ qua đường hậu môn." Mẹ nói với vẻ cau mày.

"Nói lại lần nữa?" Tôi véo thật chặt đầu vú của mẹ. 

“Không đúng, nô lệ không thích quan hệ qua đường hậu môn, chủ nhân thích… tùy ý sử dụng…” Con khốn đó siết chặt lỗ đít của mình. 

"Kiêm! Lồn!!!" Tôi xuất tinh vào hậu môn của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi thay đổi tư thế, quay mặt về phía mẹ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà trong phòng. 

"Chủ nhân, xin hãy cho tôi nô lệ...đờm và nước bọt. Mmm~...ừm~" Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu, trông rất khó chịu. 

Tôi biết mẹ tôi không thích quan hệ qua đường hậu môn nhưng với sự rèn luyện của tôi, mẹ chỉ có thể khiến tôi xuất tinh nhanh nhất có thể. 

"Nhìn vào máy ảnh." Tôi nói với mẹ tôi.

Mẹ chủ động há miệng, lè lưỡi nhìn DV. 

"Lồn! Kiêm!" Tôi hôn lưỡi mẹ và xuất tinh vào gan mẹ. 

Tôi từ từ rút con cặc ra khỏi hậu môn của mẹ, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ đít của mẹ…

[Thụ tinh] Mẹ buộc hai bím tóc, bịt mắt bằng bịt mắt, cong tay, nằm trên giường như một con chó cái theo yêu cầu của tôi. 

Để thụ tinh cho mẹ tôi, tôi đã sử dụng tư thế truyền thống nhất là nam đối nữ. 

"Bạch Tâm Như, hôm nay ngươi mang thai nhi tử, ngươi muốn nói cái gì?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

“Không…không…con khốn không nên…có thai với một tên khốn…” Mẹ che mắt lắc đầu, bộ ngực run lên bần bật. 

Chết tiệt! Sâu thẳm trong trái tim mẹ, mẹ vẫn phản đối việc thụ tinh. Tôi không khỏi tức giận, giơ tay tát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Chụp! Chụp! Chụp! Tôi làm cho ngực mẹ đỏ bừng. 

"Con khốn nô lệ sai rồi... wuwu... đừng đánh~... đừng đánh nữa ~... Chủ nhân... con khốn nô lệ bằng lòng được thụ tinh... bằng lòng mang thai một đứa con hoang... wu ~" Mẹ vừa khóc vừa nắm lấy tay tôi. 

"Ngoan ngoãn ~ vui vẻ sinh ra một tên khốn loạn luân." Tôi hôn lưỡi mẹ tôi. 

"Hmm... ha... ha... con khốn... sắp mang thai con trai... con khốn... hèn hạ quá... xin chủ nhân... cho con tinh dịch... cho con đờm... cho con nước bọt... xuất nhiều hơn nữa, chủ nhân muốn xuất tinh vào bụng con chó cái, chỗ nào cũng được... ha... con khốn sắp lên đỉnh~" mẹ tôi hổn hển nói với tôi. 

"Được rồi, há miệng rộng hơn và thè lưỡi ra! Tôi sẽ đưa cho cậu!" Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, mẹ lè cái lưỡi hồng hào trêu đùa không khí lên xuống.

Sau khi tôi nhổ vào mặt mẹ, cặc tôi bị tước vũ khí ngay tại chỗ. Sau hai tuần tập luyện, mẹ tôi dần dần hiểu ra cách khiến tôi xuất tinh nhanh hơn.

"Không! Tên khốn kiếp... tinh trùng của tên khốn đó sắp đi vào... tinh trùng của tên khốn loạn luân sắp đi vào... con khốn đó sẽ được thụ tinh!" Mẹ lắc đầu điên cuồng, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa phía sau.

Tôi nhấc con chó cái bên dưới lên và bơm lọ tinh trùng này lên không trung! Mẹ lắc đầu không biết gì. Cô chỉ biết rằng cảm giác đó thật tuyệt... quá tuyệt...

Trên sân ngày hôm đó, tôi giúp mẹ đeo khuyên lưỡi và khuyên mũi, làm cho mẹ trông giống như một con vật, với một chiếc vòng kim loại treo trên mũi, một chiếc vòng kim loại trên lưỡi rút ra, một chiếc chuông thú cưng đeo trên cổ, một chiếc móc mũi trên mũi, và đôi bím tóc đuôi ngựa buộc quanh người, lắc bộ ngực béo để thụ tinh...

Quả nhiên, đêm đó, con khốn dưới thân tôi đã mang thai một tên khốn. 

Vừa ra khỏi giường, tôi đã tháo khuyên mũi và khuyên lưỡi của mẹ. Không ai biết rằng mẹ tôi rất dâm đãng trên giường, họ cũng vậy. 

[AV] Dự án cuối cùng là để mẹ tôi học cách thực hiện cuộc gọi AV. Lúc đầu mẹ tôi kịch liệt phản đối. Sau khi tôi lấy cần cưỡi ngựa ra, mẹ tôi cúi đầu và im lặng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Tôi không muốn học những thứ tiếng Nhật chết tiệt đó." Mẹ tôi quỳ trên giường mắng tôi. 

Tôi không quan tâm, tôi nhặt cây roi lên và bắt đầu quất nó. Khi nó đập vào lưng, mẹ tôi đã khóc và quỳ xuống. Sau khi quỳ lạy, cô bắt đầu bắt chước cách thức dậy. 

Tôi ôm mẹ vào lòng xem AV hai mẹ con Nhật Bản suốt một buổi chiều, rồi cuộc chiến thực sự bắt đầu. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ hỏi tôi trong khi vuốt ve con cặc của mẹ. 

"Vâng." Tôi gật đầu.

“Chỉ cần thấy thoải mái…” Mẹ bú cặc tôi rồi nhổ ra, chủ động dang đùi ra, tách môi âm hộ ra hai bên. 

"Làm ơn chủ nhân... cho tôi một con chó cái... một con gà trống..." Mẹ xấu hổ hét lên. 

"Bạch Tâm Như... sẽ hỗn loạn!" Tôi hét lên. 

“Đây rồi… con cặc của con trai tôi…” Vẻ mặt người mẹ vô cùng xấu hổ. 

Tôi từ từ đưa quy đầu của mình vào, cảm thấy lần này có thêm sự kích thích. 

"Này ~~~" Mẹ nghiến răng và bắt đầu tỉnh dậy. 

Tôi hôn mẹ và chẳng bao lâu sau, mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

"Mẹ... con sắp lên đỉnh... Cho con... nước dãi của con khốn... Chủ nhân... làm ơn... đưa cho con..." Vẻ mặt mẹ vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Tôi vừa nói vừa nhổ nước bọt vào miệng mẹ. 

"Đưa...Đưa...cho ngươi tê...tinh dịch!!! Muốn ta cầu xin ngươi sao?!" Mẹ đột nhiên nói với tôi một cách ác độc. 

"A! Tên khốn nạn tinh trùng kém sắp tiến vào..."

"Con không được xuất tinh... con không được xuất tinh. Đây là quyền mà chỉ có cha con mới có. Nếu tinh trùng khốn nạn đi vào... con sẽ mang thai một đứa con trai... một đứa con hoang." Mẹ nhìn tôi đầy thèm muốn và nói. 

"Có thai... khốn nạn..." Những lời này kích thích tôi mạnh mẽ, tôi xuất tinh. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh nhiều đến vậy, mười một sợi. Tôi nằm trên ngực mẹ, mẹ vuốt tóc tôi. 

…

Sau khi mẹ tôi được thụ thai thành công nhờ những lực đẩy kìm nén của tôi, bà được tôi huấn luyện dần dần, rồi khi mang thai được 9 tháng, bà đã phụ giúp việc nhà, chạy việc vặt và mát-xa. Cô ấy đã trở nên hoàn toàn tuân thủ. Không có phần cơ thể hay tâm trí nào của cô ấy mà tôi không sở hữu. Cha tôi vẫn còn ở trong bóng tối. Hôm nay anh ấy bảo tôi sẽ đưa mẹ tôi đi khám thai kỹ lưỡng.

Tôi đã lấy của bố tôi vài trăm nhân dân tệ. Sau khi bố tiễn chúng tôi đi chơi, tôi đưa mẹ đến khách sạn gần nhất và đặt phòng.

Người mở cửa nhìn vú mẹ tôi mà nuốt khan. Tôi dường như nghe thấy anh ấy chửi rủa sau khi tôi rời đi, "ngực to quá".

Vào phòng, mẹ tôi chủ động mặc chiếc áo ngực hở ren tôi mua cho mẹ. Sau khi tôi trải DV ra, mẹ tôi quỳ xuống giường trên tấm thảm, lạy tôi ba cái rồi quàng roi vào cổ bà trên đầu. 

Tôi giẫm lên đầu mẹ, cầm roi và bắt đầu cuộc chiến ruột với mẹ đang mang thai chín tháng! 

"Đi lên giường đi." Tôi hướng mắt trần vào mẹ tôi, người đang mang thai chín tháng. 

Mẹ từ từ tách đôi môi dày hai bên ra và nói với tôi. 

"Chủ nhân, xin hãy tận hưởng như bạn muốn." Tôi đã huấn luyện thành công mẹ tôi thành nô lệ tình dục và sự xấu hổ của bà đã biến mất. 

Tôi đút cặc của mình vào và mẹ tôi từ từ bắt đầu nói chuyện với tôi. 

“Dạo này bố thế nào rồi?”

"Được rồi, ta đã bảo hắn không được chạm vào ta, phải chăm sóc tốt cho bào thai. Dù sao cũng là con trai chủ nhân, hắn tự nhiên không dám đụng vào ta." Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc tôi. 

"Được, ta sẽ thưởng cho ngươi." Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Chủ nhân... nhẹ nhàng một chút... hạt giống của ngài chịu không nổi... a~..." Mẹ bắt đầu học cách thức dậy. 

"Hãy hét lên một cách dâm đãng và đáng khinh hơn một chút." Tôi nói với mẹ tôi.

"Nhìn vào máy ảnh."

"Tôi là một con khốn... đã loạn luân với con ruột của mình. Thứ tôi mang trong bụng là... máu thịt của con ruột tôi..."

"Hmm... Cu của bố to hơn hay của con to hơn?!" Tôi vừa nói vừa ôm lấy bộ ngực đang căng sữa của mẹ. 

“Ồ… con cặc của nô lệ mọc sừng không thể tranh được với chủ đâu… nhanh lên… đổ tinh trùng vào…” Mẹ biết nói gì để tôi xuất tinh nhanh hơn. Ban đầu cô ấy rất phản kháng với điều này. Sau khi tôi đào tạo, cô ấy dần dần học được cách phục vụ tôi ngay cả khi quan hệ tình dục khi mang thai là điều không thoải mái. 

"Con... sắp xuất tinh..." Một lúc sau, tôi ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, hôn lên môi mẹ rồi hôn nô lệ tình dục bên dưới như điên cuồng. 

“Kèm... ra nữa…” Mẹ ôm cổ tôi, kẹp eo tôi vào giữa hai đùi đi tất đen của mẹ. 

Xuất tinh xong, tôi nằm lên người mẹ mà thở hổn hển. 

Nằm một lúc, tôi châm điếu thuốc cạnh giường rồi từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Mẹ từ từ đứng dậy, làm theo [quy tắc], quỳ dưới tôi rồi từ từ hút hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi niệu đạo. 

"Sâu họng." Tôi thốt ra hai chữ, mẹ tôi nhắm mắt đưa con gà trống vào mắt mười phút. Cô ấy không được phép nhổ quy đầu ra nếu không có sự cho phép của tôi. 

Tôi đã nói với con chó cái dưới quyền rằng ngay khi tinh trùng được sản xuất, hai ngày mẹ con phải quan hệ tình dục một lần! 

Đặc biệt khi bố không có ở nhà, ngày nào tôi cũng sẽ thực hiện hành vi đũng quần điên cuồng với mẹ! 

Một ngày nọ, theo yêu cầu của bố, mẹ tôi đành phải lên giường với ông. Ngày hôm sau, tôi phải nhặt một chiếc roi ngựa và huấn luyện người phụ nữ trưởng thành trước mặt mình. Cuối cùng, mẹ tôi quỳ xuống đất, không ngừng quỳ lạy, đồng thời chủ động uống Tiểu Long để giải tỏa cơn tức giận của tôi. 

Sau này mẹ tôi không bao giờ dám lên giường với bố tôi nếu không có sự cho phép của tôi. 

Có người hỏi tôi, đây có được tính là mẹ con không? Bạn có coi bà ấy như mẹ của bạn không? Chẳng khác gì một nô lệ tình dục. 

Tôi đã nói rằng tình yêu của mỗi người là khác nhau. Tôi là một Oedipus cực kỳ dị dạng. Có lẽ tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ quá mạnh nên mới dẫn đến tình trạng như vậy. Mẹ tôi vừa là nô lệ tình dục, vừa là mẹ, vừa là vợ nhưng chỉ được bố tôi lợi dụng chung.

Cũng có những người cũng như những người bình thường, quan hệ tình dục với mẹ mình. Thực ra theo tôi, nó không khác mấy so với việc móc nối. Bạn hoàn toàn có thể mua một người phụ nữ trưởng thành hơn bằng tiền và yêu cầu cô ấy làm điều gì đó đặc biệt, nhưng tình mẫu tử và sự phục vụ cùng tồn tại khiến điều đó trở nên khó khăn. 

Mẹ tôi rất yêu quý tôi và về cơ bản làm bất cứ điều gì tôi muốn mẹ làm. 

Sau đó, tôi và những người bạn loạn luân cùng nhau đưa mẹ về một phòng. Chúng tôi không đổi mẹ mà chỉ ở trong phòng trông nhau. 

Tất nhiên, một số người có quan hệ loạn luân với mẹ họ hỏi tôi làm thế nào họ có thể huấn luyện mẹ họ sử dụng nhà vệ sinh như vậy để họ có thể sử dụng theo ý muốn. 

Tất cả những gì tôi có thể nói về điều này là nó là củ cà rốt và cây gậy. Phải mất hai năm huấn luyện, con chó cái dưới quyền tôi mới trở nên ngoan ngoãn như vậy. 

"Hmm... ừm~... ừm... Vẻ mặt của nô lệ đã đủ dâm đãng chưa?" Mẹ che mắt hỏi và trêu chọc tôi bằng cái lưỡi hồng hào. 

"Chết tiệt! Tôi lại xuất tinh nữa rồi, đồ khốn! Đổi vị trí đi!" Tôi và mẹ cùng quỳ trên giường, kéo hai tay mẹ lên rồi cùng quỳ trên giường khách sạn. Chúng tôi đứng dậy và tôi tiêm một ống tinh dịch khác vào âm đạo của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, mẹ tôi nằm trên giường chủ động thè lưỡi ra, biết mình sắp chuẩn bị độc long. 

Tự nhiên tôi ngồi trên bồn cầu của con người và tận hưởng con rồng độc do lưỡi mẹ mang đến. Trong khi đang hút con rồng độc, mẹ tôi dùng tay di chuyển quy đầu của tôi và khéo léo hút hết tinh dịch còn sót lại. 

"Chó cái... phần còn lại của tinh trùng đang đến." Tôi đứng dậy. Mẹ mở miệng và lè lưỡi. Tôi tháo khăn bịt mắt ra. Mẹ biết mẹ cần phải làm gì tiếp theo. 

Mẹ đưa tay xoa đầu tôi rồi quỳ xuống đón nhận tinh trùng vào mặt tôi. 

Tinh trùng màu trắng xuất ra trên mặt mẹ tôi, không nhiều. Mẹ tôi mím môi không nói gì. Cô ấy im lặng cúi đầu và giúp tôi lấy điếu thuốc rồi châm lửa. 

Đây là điều một người đàn ông nên làm! 

Khi tôi đang châm điếu thuốc, mẹ tôi quỳ xuống đất, đặt chân tôi lên đầu mẹ, khoanh tay và gục đầu xuống sàn. Cô đang mang thai được chín tháng, ngực và môi âm hộ dày cũng chuyển sang màu đen. 

Tôi nhìn mẹ ở bên dưới và thở dài. Tốt nhất tôi đừng để hạt giống của mình gặp tai nạn và sinh ra tên khốn loạn luân này một cách an toàn. Khi đó cuộc sống của tôi về cơ bản sẽ hoàn thành. 

Nô lệ mang thai, mẹ, vợ chung...

Tôi nhấc chân đi. 

"Sư phụ, ngài đã sẵn sàng đi tiểu chưa?" Mẹ hỏi tôi, nhìn vào quy đầu của tôi. 

"Vâng." Tôi ngồi trên giường, hút thuốc và gật đầu. 

Mẹ nhắm mắt lại, từ từ bò tới, nhẹ nhàng ngậm cặc tôi vào miệng rồi thọc sâu vào...

"Tôi cần đi tiểu." Anh ấy đã hoàn thành. 

"Vâng." Mẹ chớp mắt, ra hiệu rằng mẹ có thể đi tiểu được. 

Tôi tè xuống cổ họng mẹ, và sau chín tháng tập luyện, tôi uống từng giọt. 

Mẹ tôi uống xong, lấy tay lắc cặc tôi lên khuôn mặt xinh đẹp của bà rồi lau sạch bằng nước tiểu. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi nhẹ nhàng giúp mẹ mặc quần áo, nắm tay mẹ đưa mẹ đi khám thai. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi sinh con và tôi đã chia sẻ kinh nghiệm của mình với bà trên mạng. Vào ngày sinh nhật thứ hai mươi của tôi, mẹ hỏi tôi muốn món quà gì. 

Tôi hỏi mẹ tôi có muốn tôi lấy vợ không. Nếu không, cô ấy sẽ giúp tôi sinh đứa con thứ hai. Mẹ tôi đã suy nghĩ về điều đó và cuối cùng đã giúp tôi thụ thai. 

Câu chuyện có lẽ kết thúc ở đây. Tôi yêu mẹ rất nhiều, cả về vật chất lẫn tinh thần. Đây là một trải nghiệm thực tế. Mặc dù nó đã được đánh bóng và xử lý nhưng hầu hết đều là sự thật.
