============================================================
  Người mẹ lai vui tươi và đáng yêu của tôi
  Tác giả    : e124412196
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43718.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tốc độ của hoa sen tăng lên

Tôi có một người mẹ xinh đẹp. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, bộ ngực hoành tráng, cặp đùi trắng nõn và dịu dàng, mái tóc dài màu vàng của người nước ngoài lai chủng tộc và khuôn mặt trẻ con. Mọi người thường nhầm cô ấy với chị gái tôi, điều đó khiến tôi rất tự hào. 

Cha tôi mất trẻ, mẹ tôi đau buồn một thời gian nhưng tôi đã an ủi mẹ. Mẹ, mẹ không cần phải lo lắng khi có con ở đây. 

Mẹ luôn yêu thương tôi rất nhiều. Ngoài ra, người mẹ cởi mở và cô đơn của tôi thiếu dinh dưỡng thể chất và thường xuyên tiếp xúc da kề da quá mức với tôi. Tôi luôn yêu mẹ tôi. 

Làm sao tôi có thể thờ ơ trước sự tấn công thẳng thắn của mẹ tôi? Có lần tôi lén dùng chiếc quần lót lụa gợi cảm của cô ấy để thủ dâm khi cô ấy đi vắng. Không ngờ cô ấy lại bắt được tôi. Thay vì trách móc tôi, mẹ mỉm cười bế tôi lên giường và hôn tôi. 

Con yêu của mẹ, con có thích mẹ không? 

giống. 

Bạn có thích thủ dâm với đồ lót của tôi không? 

Tôi...đừng ngại, hãy nói đi. 

Mẹ nhìn tôi động viên như thể tôi đang bị khiển trách vì đã làm sai điều gì đó. Mẹ nhẹ nhàng ôm đầu tôi vào ngực, cả khuôn mặt tôi vùi vào bộ ngực to mềm mại của mẹ. Nhịp tim tôi đập dồn dập và tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào chúng. 

“Giống như ngực của mẹ à?” Tôi gật đầu. 

"Cậu bé hư, cậu chưa trả lời câu hỏi tôi vừa hỏi!" Lời nói nhẹ nhàng của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi. Nó khiến trái tim tôi ngứa ngáy khi nghe nó. 

“Đúng vậy, tôi thích mẹ tôi, tôi muốn mọi thứ về mẹ tôi, tôi muốn chiếm hữu bà hoàn toàn nên tôi dùng quần lót của mẹ tôi để thủ dâm.” Mẹ tôi mỉm cười hài lòng sau khi nghe điều này. 

“Muốn xem thi thể của mẹ không?” Tôi gật đầu, rồi mẹ hôn lên môi tôi. 

Lưỡi mẹ gõ nhẹ vào răng cửa của tôi ra hiệu cho tôi mở chúng ra. 

Rồi miệng tôi bị lưỡi mẹ xâm chiếm. 

Lưỡi của mẹ khá mềm. Đây là lần đầu tiên tôi nếm được nụ hôn bằng lưỡi. Hoá ra lại thoải mái như vậy. 

Nhất là khi người đó là mẹ tôi, tôi không quan tâm đến đạo đức luân lý, tôi chỉ muốn cùng mẹ tận hưởng thú vui nam nữ. Tôi cũng lè lưỡi chào mẹ. Mẹ ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. 

Dường như bà đang đòi hỏi tôi không phải với tư cách một đứa con trai mà với tư cách một người đàn ông. Sau khi môi chúng tôi rời nhau, mẹ tôi cởi quần áo và để lại quần lót. 

Mẹ đang mặc bộ đồ lót gợi cảm như thể mẹ đã chuẩn bị đặc biệt vậy. 

Một lượng vải rất nhỏ cũng không thể che giấu được vóc dáng gợi cảm của mẹ tôi. 

Thậm chí còn có một vết cắt tình yêu ở giữa áo ngực và phần âm đạo của quần lót, chỉ lộ ra lớp lông mu vàng óng bên dưới. Toàn bộ sự việc cực kỳ khiêu khích. Lúc này chiếc quần bên dưới tôi cũng đã dựng lều. Mẹ tôi dùng miệng cởi quần tôi và kéo quần lót của tôi xuống. 

Con cặc mắc vào quần lót bật ra sau khi thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót. 

"Ồ... lớn quá. Con trở nên như thế này vì nhìn thấy mẹ mình à?"

“…Phải, bởi vì mẹ tôi quá sexy nên mới thành ra thế này…”

“Chỉ lộ ra một nửa quy đầu thôi. Mẹ sẽ giúp con lấy ra… ừm…” Nói xong, mẹ nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi. 

Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào khe hở giữa bao quy đầu và quy đầu rồi lột bao quy đầu ra. Toàn bộ quy đầu của tôi lộ ra và một mùi tanh nồng nặc xộc vào người mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi lại mút nó như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Nó hôi...nhưng nó ngon...Pfft. 

Mẹ dùng miệng di chuyển con cặc lên xuống, đồng thời dùng tay véo nhẹ tinh hoàn của tôi rồi nhổ con cặc ra, liếm tinh hoàn, thậm chí còn đưa vào miệng mút. 

Lực hút mềm mại mạnh mẽ khiến phần thân dưới của tôi run rẩy và cảm thấy rất thoải mái. Tôi không khỏi ấn đầu mẹ tôi và bắt đầu vặn eo mình để thọc vào miệng mẹ. Mẹ tôi mút mạnh hơn, và cảm giác thật tuyệt khi được cho con cặc của tôi được quấn và dùng lưỡi xoa bóp trong miệng. 

Tôi xin mẹ vừa thổi kèn cho tôi vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Núm vú nhô ra ở khe hở tình yêu của chiếc quần lót. Tôi véo nhẹ chúng bằng ngón tay hoặc trêu chọc chúng bằng đầu ngón tay. 

Sau đó tôi dùng lòng bàn tay chạm vào ngực và xoa chúng. Thật vui khi được nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ biến dạng trong tay tôi. Lúc này mẹ nhổ cặc tôi ra và nhìn tôi. 

"Ha ha, mẹ, làm cho mẹ thoải mái hơn đi!" Sau đó, tôi ôm bộ ngực xinh đẹp đó bằng cả hai tay và đưa con cặc của mình vào khe ngực. Áp lực mạnh mẽ của bộ ngực mềm mại đã kích thích cặc tôi. 

Ah... mềm mại và thoải mái quá mẹ ạ. 

Thế còn bạn, bạn có cảm thấy hài lòng về lần bú đầu tiên của mình không? 

Nó cảm thấy rất tốt. Nó cảm thấy rất tốt. Hóa ra ngực tôi lại có thể làm được những điều thoải mái như vậy. 

Con ngoan, mẹ cũng rất vui khi thấy con vui vẻ như vậy, nếu con bóp vú lên xuống như thế này... Nói thế, cặc của con bị vú mẹ xoa lên xuống, toàn bộ cặc được bao bọc bởi lớp thịt ức mềm mại. 

Để tăng tác dụng bôi trơn và ma sát, mẹ nhỏ vài giọt nước bọt lên khe nứt. Nước bọt được khe hở hấp thụ rồi bôi lên ngực. Con cặc của tôi cũng bị ướt khiến việc giao hợp vú càng lúc càng nhanh hơn. Chiến kê đạt đến điểm cực khoái dưới áp lực mạnh mẽ của vú. 

Tôi không thể không xuất tinh vào trong ngực mẹ. Ngực tôi đột nhiên ướt đẫm chất lỏng nóng và nhớp nháp. Mẹ tôi mỉm cười hài lòng khi biết tôi đã xuất tinh.

Sau đó cô ấy giữ ngực ôm lấy cặc tôi và ấn xuống để bóp quy đầu của tôi. Quy đầu tinh dịch màu trắng sữa nhô ra khỏi khe ngực của tôi. Mẹ tôi cúi đầu ngậm nó vào miệng. Tinh dịch được mẹ liếm hết, mẹ ăn ngon lành.

"Tinh dịch rất đặc và ngon. Mẹ... nhìn siêu sừng. Con có ghét mẹ sừng sỏ thế không?"

"Yêu thích của tôi." Tôi lắc đầu nói, mẹ hôn lên mặt tôi. Tiếp theo là màn kịch thực sự. 

Mẹ tôi cởi quần lót rồi nằm lên giường, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi trước mặt tôi. Bộ ngực và cặp mông trắng ngần cũng như cái bụng hơi căng mọng của cô ấy sau khi sinh ra tôi trông vô cùng xinh đẹp đối với tôi. Có những sợi lông vàng xung quanh môi âm hộ của mẹ tôi và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Thôi nào, làm bất cứ điều gì bạn thích. 

Tôi đưa mặt lại gần nơi mẹ đã sinh ra tôi và ngắm nhìn thật kỹ. Môi âm hộ màu hồng và hơi đen trông khá ngon. Tôi dạng chân mẹ ra và ngậm miệng xuống sông. Chất lỏng chua chát và hôi hám tràn vào miệng tôi. 

Nhưng tôi không cảm thấy chán ghét chút nào. Thay vào đó, tôi lại dùng lưỡi cào vào bên trong cơ thể mẹ nhiều hơn. Âm đạo của mẹ sướng đến mức tôi liếm mép và cong eo. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và dùng lưỡi trượt vào môi âm hộ đầy đặn. 

Sau đó, tôi trèo lên người mẹ và ấn đầu cặc của tôi vào lối vào của mẹ. Vì là lần đầu nên mối quan hệ không được suôn sẻ. Mẹ tôi nhẹ nhàng hướng dẫn tôi tìm đúng vị trí của cặc. Tôi cảm nhận được sự khoái cảm và kích thích khi quy đầu cọ xát vào môi âm hộ của tôi. 

Rồi một lúc sau, tôi đẩy mạnh eo mình và đưa cặc vào âm đạo. Cảm giác căng cứng và ẩm ướt mạnh mẽ trong âm đạo ập đến với tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Sau đó tôi tiếp tục đưa cặc vào âm đạo. Đúng như dự đoán, tôi đột nhiên xuất tinh. 

"Không sao đâu, đây là lần đầu tiên mà, chúng ta đi ăn bà nội của mẹ đi!" Tôi nhét con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ và làm theo lời mẹ hướng dẫn để nghịch bộ ngực to trắng nõn bằng cả hai tay. Tôi vừa mút vừa liếm cả hai bầu vú, vừa nhào nặn vừa bú, có khi tôi túm lấy cả hai bên vú và bú. 

Dần dần, cặc tôi trở lại hình dáng hùng vĩ, tinh dịch xuất ra từ phía trước trở thành chất bôi trơn tốt. Tôi thọc nhẹ nhàng vào bên trong cơ thể mẹ, rãnh quy đầu cọ vào âm đạo khiến mẹ cảm nhận được. 

"Hmm...tuyệt vời, con trai ngoan của mẹ, cặc của mẹ làm mẹ sướng quá..."

"Cơ thể mẹ ướt và nóng quá... à, đây là làm tình, kích thích quá!" Trong khi tôi đang bú vú mẹ, tôi đã tạo lực đẩy pít-tông vào phần thân dưới của mình và đẩy vào mẹ tôi. 

Sự phấn khích của tội loạn luân và trải nghiệm đầu tiên của tôi khiến tôi hạnh phúc đến mức không nghĩ đến điều gì khác mà trút giận với mẹ. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được niềm vui khi được chinh phục bởi một người đàn ông như tôi. Chân cô ấy ôm lấy cơ thể tôi để cặc tôi có thể đi sâu hơn. Tốc độ đâm của tôi tăng lên. Một lúc sau, tinh dịch đậm đặc bắn vào thành âm đạo của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh!"

"Hãy xuất tinh theo ý muốn của bạn và đưa hết tinh dịch của bạn cho mẹ!" Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, cặc tôi phun từng đợt tinh dịch theo mẹ đến cực khoái. 

Tôi yếu ớt nằm trên người mẹ và thở hổn hển cùng mẹ, vừa mút vừa vuốt ve bầu ngực. Mẹ cũng xoa đầu tôi âu yếm: “Con có phải là con của mẹ không?” Mẹ tôi nói với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bóp mông bằng cả hai tay

Vì chúng tôi có quan hệ thể xác với mẹ tôi, ngoài việc là mẹ con, chúng tôi còn thân thiết như đôi tình nhân trong chuyện riêng tư. Tuy nhiên, dù chúng tôi có thể sống hạnh phúc bên mẹ và phải lo việc học, nhưng đối mặt với hoàn cảnh như vậy, mẹ vẫn sẽ thể hiện khía cạnh nghiêm túc của một người mẹ. 

"Con trai... chuyện gì đang xảy ra vậy? Điểm của con tụt dốc nhiều quá." Tôi không thể giải thích được. Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, là bởi vì tôi cùng mẹ ân ái quá nhiều, mẹ tôi dường như cũng hiểu lý do nên cũng không nói nhiều. Cô ấy vừa ôm tôi. 

“Xin lỗi, tất cả là lỗi của mẹ.”

"Không phải tài năng. Mẹ không sai, là con..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ chặn miệng. Đôi môi mềm mại và hương thơm cơ thể thơm nồng của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi háo hức muốn nhiều hơn nữa nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại. 

"KHÔNG." Người mẹ nói rõ ràng chỉ nhìn thoáng qua đã biết bà rất muốn. Nhưng cô ấy đã kiên nhẫn vì quan tâm đến tôi. Tôi thực sự yêu cô ấy đến chết.

"Dù sao đi nữa, mẹ sẽ dạy con những điều con chưa biết. Cách này sẽ dễ dàng hơn!"

"Mẹ, mẹ dạy con à? Hay lắm." Tôi giơ tay lên và cổ vũ. Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười. Chúng tôi tổ chức một nhóm đọc sách riêng trong phòng của mẹ tôi. Tôi làm bài tập về nhà và hỏi mẹ xem tôi có biết gì không. 

Và mẹ tôi đang nhìn tôi từ bên cạnh. Thú thật, tôi không thể bình tĩnh học tập khi bị đôi mắt đẹp của mẹ nhìn chằm chằm nhưng mẹ lại mỉm cười như thể nhìn thấu tâm trí tôi. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn xinh xắn, bộ ngực khủng được nâng lên cao. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào và có thể thấy rõ núm vú của cô ấy. 

"Mẹ... mẹ cố ý ăn mặc thế này phải không?"

"Hehe, chỉ là một trò đùa nhỏ thôi mà!" Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ để thỏa mãn cơn thèm nhưng bị một tay tát đi. 

"Tại sao?" Không ngờ mẹ tôi lại bị cám dỗ như ma quỷ. 

"Làm tốt lắm, nếu bạn trả lời đúng một câu hỏi, mẹ tôi sẽ ban cho bạn một điều ước."

"Được, mẹ chờ con." Một thử thách hấp dẫn như vậy khiến tôi phấn khích, những câu hỏi vốn khó bỗng chốc lại trở nên dễ dàng. Lần đầu tiên tôi đã hoàn thành một trong những câu hỏi cơ bản của bạn. Mẹ nhìn vào câu hỏi tiếp theo. 

"Thật tuyệt vời. Bạn đã trả lời đúng. Theo thỏa thuận, bạn có thể đưa ra yêu cầu với tôi..."

“Vậy mẹ ơi, xin hãy kéo quần áo lên và để lộ ngực ra!” Mẹ véo cô bé đáng yêu, bộ ngực đàn hồi lộ ra. Khi tôi muốn chạm vào chúng, tôi đã bị tạt một gáo nước lạnh. 

"Được rồi, một yêu cầu đã được hoàn thành, tiếp theo là gì..."

"Mẹ, ngươi thật xảo quyệt!" Tôi giận dữ chửi rủa nhưng mẹ lại cắn tôi. Hả? Kéo áo lên để lộ ngực quả là một điều ước phải không nào? 

"Nếu bạn muốn nhiều hơn, hãy cố gắng giải quyết nhiều vấn đề hơn!" Anh ấy nói điều này trong khi nở một nụ cười dễ thương, thực sự rất hôi. 

"Vậy còn một câu hỏi nữa. Lần này tôi phải chạm vào ngực mẹ."

"Ồ... đi thôi!" Mẹ nói trong khi để lộ bộ ngực của mình. Nhìn cô ấy như vậy, tôi càng có thêm động lực, rồi lại giải xong một bài toán khác.

"Tuyệt, con muốn chạm vào ngực mẹ!" 

“Làm ơn…” Tôi dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực to của mẹ, ngón tay thọc vào bộ ngực đầy đặn, nhào nặn bóp đến nỗi bộ ngực trong tay tôi không ngừng biến dạng. Mẹ tôi phát ra một tiếng rên đáng yêu khi tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Ừm…? 

Haha... Mẹ có thể cảm nhận được chỉ cần chạm vào ngực mình. 

Nhưng vẫn chưa đủ... Sau khi nhào nặn được vài phút, tôi miễn cưỡng rời đi. Lúc này trong đầu tôi đã nảy ra những ý tưởng khen thưởng khác, sau đó tôi trả lời chính xác từng câu hỏi trong ngân hàng. 

"A..." Mẹ tôi há to miệng và chỉ lên trên. Tôi tiết nước miếng nhỏ vào miệng mẹ cho mẹ uống. 

"Ừm...bùm..." Mẹ tôi súc miệng nước bọt của tôi rồi nuốt xuống. 

Cô ấy mở miệng như âm đạo và cho tôi xem một cách rất gợi tình. 

Nước bọt của tôi có ngon không? 

Khá ngon. 

Đây là một trong những ác niệm của tôi và cũng là để thử thách tình thương của mẹ dành cho tôi. 

Đây chỉ là một trò đùa nhẹ thôi, lần sau tôi sẽ làm nhiều chuyện khiêu dâm hơn với mẹ. Sau đó, tôi ra lệnh cho mẹ mặc bikini gợi cảm suốt cả ngày. Bộ bikini có rất ít vải chỉ che kín được núm vú và âm đạo của cô. 

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy thực hiện hành động phục tùng là đưa hai tay ra sau đầu, dang rộng hai chân và vặn eo. Bà thấy cặc tôi cực kỳ cương cứng và mẹ tôi có vẻ rất nhiệt tình với trò chơi của tôi. Đúng như mong đợi vì cô ấy là người gốc nước ngoài, cô ấy thực sự rất cởi mở với tình dục. 

Tôi không thể không thủ dâm với mẹ tôi, người cứ vặn eo. Mẹ nhìn tôi đang làm việc với con cặc của mình, nó cứng và sưng tấy đến mức rất đỏ và sưng tấy, mẹ càng vặn eo và hông mạnh hơn. 

Hai chân ban đầu tách ra được dang rộng hơn, phần thân dưới được đưa về phía trước để tôi có thể chiêm ngưỡng âm đạo của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy hình dạng môi âm hộ của cô ấy từ bên dưới bộ bikini vốn đã ngập nước. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, động tác của tôi càng tăng tốc. 

Cuối cùng, một dòng tinh dịch phun ra và phun vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Sau khi làm bẩn quần bikini và cặp đùi xinh đẹp, cả hai chúng tôi không còn quan tâm đến phần thưởng hay bài tập về nhà nữa. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

"Hmm...tôi cũng vậy...Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào tôi." Vừa nói, mẹ cô vừa tựa người lên bàn, một tay đưa lên mông cô vén quần bơi lên để lộ âm hộ đầy tinh dịch. 

"Mẹ không thể chịu đựng được nữa!" Không cần phải nói, tôi không cần mẹ phải nói cho tôi biết. Tôi ấn cặc của mình vào cửa âm đạo của mẹ, sau đó dùng hai tay nắm lấy mông tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi đã bị mẹ nuốt chửng. 

"A...? Con cặc của tôi... cảm giác thật thoải mái và sướng quá!"

"Con mèo của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ. Tất cả chỉ vì con mèo này mà điểm số của tôi bị tụt dốc. Hãy xem tôi đụ bạn đến chết!"

"Đồ ngốc, cậu lại trách mẹ... Đúng là một cậu bé hư." Bụng tôi phát ra âm thanh cạch khi nó chạm vào mông mẹ khi tôi co giật. 

Mẹ cũng lắc mông theo nhịp đẩy của tôi, chúng tôi cùng nhau di chuyển để hút cạn sữa. Tôi nằm trên người mẹ, đưa tay chạm vào bộ ngực to đang đung đưa trong không khí trước mặt và nhào nặn chúng. Đột nhiên mẹ tôi kéo tôi đi. 

Hãy đến một lần nữa, và sau đó hôn. Tôi vâng lời mẹ và đút cặc vào lần nữa rồi nằm lên người mẹ và hôn lên lưỡi mẹ. Núm vú cứng cáp trên hai bầu vú to làm tôi nhột nhột.

Tôi vừa hôn mẹ vừa hút khô mẹ, tay tôi bận rộn xoa bóp bầu ngực. Sau đó tôi đứng dậy và nằm xuống đất, hướng con cặc thẳng tắp của mình về phía mẹ để ra hiệu cho mẹ cưỡi tôi lên. Mẹ tôi ôm lấy eo tôi và ngồi xổm xuống. Cô ấy giữ vòi nước của tôi bằng một tay và duỗi tay kia vào giữa mông tôi để trải rộng âm hộ của cô ấy. 

Sau đó tôi nhắm vào quy đầu và hạ eo xuống. Con cặc lại bị mẹ nuốt chửng. Cô ấy đỡ tôi bằng cả hai tay trong tư thế giống như ngồi xổm trên bồn cầu. Con cặc di chuyển lên xuống trên thắt lưng tôi ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mỗi lần tôi rút ra, chất lỏng màu trắng lại chảy ra, mông tôi liên tục đập vào bụng phát ra tiếng vỗ tay. 

"A, cái này... quá tốt." Mẹ trào ra một luồng khoái cảm, tôi cũng làm theo, vươn eo lên trên để hút sạch âm hộ mẹ. Hai người thở ra những hơi thở đầy dục vọng. Tôi cảm thấy cặc tôi không thể giữ được nữa nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh vào eo mẹ. Mẹ đang định đi thì tôi cũng tăng tốc động tác vặn mình. 

Rồi anh cúi xuống và hôn tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau trong miệng, phần thân dưới của chúng tôi chuyển động mãnh liệt để tìm kiếm khoái cảm. Ngay sau đó, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. Tôi đẩy mạnh lên và cặc tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo. Từ đỉnh quy đầu cho đến đôi mắt sâu thẳm, một lượng lớn chất lỏng màu trắng rỉ ra.

Lúc này miệng mẹ ngậm tôi chặt hơn, gần như khiến tôi khó thở. Sau một hồi sung sướng, hai người vẫn bất đắc dĩ hòa vào nhau để cảm nhận dư vị.

"Cách chơi này không tệ."

"Đồ ngốc, bài tập về nhà cậu vẫn phải chăm chỉ học tập đấy!"

"Điểm số không quan trọng, con muốn ở bên mẹ nhiều hơn."

"Vậy tiếp tục?" Sau đó môi tôi lại bị mẹ chặn lại. Tôi kéo cơ thể kiệt sức của mình về nhà sau giờ học. 

Khi đi bộ về nhà, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để quan hệ tình dục với mẹ. Mặc dù mua đồ chơi vui nhộn và đồ lót cũng rất tốt nhưng tôi chỉ là học sinh. Tôi không có thêm tiền và không thể mua chúng. Mặc dù tôi đã nghĩ đến việc xin mẹ mua và mặc cho tôi nhưng tôi cảm thấy không có gì ngạc nhiên cả. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định từ bỏ.

"Tôi đã trở lại."

"Chào mừng trở lại, thưa ngài."

“Cái gì…” Mẹ tôi vừa bước ra chào tôi đã cung kính cúi đầu chào tôi ở cửa, trên người đang mặc một bộ trang phục hầu gái không biết từ đâu đến. 

Và mô hình dường như có nhiều kích cỡ quá nhỏ. Bộ đồng phục hầu gái mà mẹ tôi đang mặc không chỉ để lộ thân hình bụ bẫm của bà mà hai cục thịt ngực trước ngực dường như bất cứ lúc nào cũng căng ra. Tôi nuốt nước bọt.

"Mẹ... mẹ là gì...?"

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Chắc ngài mệt lắm. Ngài muốn ăn trước? Hay đi tắm? Hay là..." Không ngờ, mẹ tôi nằm xuống sàn, quay đầu về phía tôi, rồi dùng hai tay bóp ngực. Khe ngực to và sâu vốn có đã bị bàn tay của mẹ tôi bóp chặt, khiến đường khe ngực cao lên một bậc. 

"Muốn sử dụng cơ thể của tôi?" Dù không phải là dòng chữ ký nhưng nó có vẻ gần giống nhau. 

Nhìn thấy sự tiếp đón dâm đãng của mẹ, tôi cởi hết quần và lôi con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Lần đầu tiên về, tôi rất mong được tắm vịt với mẹ. Nhưng bây giờ người tôi đầy mồ hôi và con cặc to lớn của tôi cũng bốc mùi hôi thối nồng nặc. 

Mùi nồng nặc dường như khiến mẹ tôi khá phấn khích. Tôi úp mặt vào mặt mẹ sao cho mông hướng vào mẹ rồi bóp cặc mình vào cái rãnh to mềm mại. 

"Chà...Ngực của mẹ...siêu mềm, cặc thật thoải mái." Tôi ấn tay vào mu bàn tay của mẹ và vặn eo qua lại để đụ ngực mẹ. 

Mẹ lúc này cũng không nhàn rỗi, lè cái lưỡi hồng hồng đào liếm lỗ đít tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại di chuyển trên háng, mẹ liếm chỗ rõ ràng là bẩn thỉu một cách cẩn thận và ngon lành. Ngay cả hai tinh hoàn phía trước cũng không tha. Toàn bộ mông và bìu bị mẹ liếm khiến chúng bóng và ẩm ướt. Sự xâm nhập của người mẹ tạo ra một khoái cảm tuyệt vời như được thụt rửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đừng lúng túng nữa

Đồng thời, tôi đang kích thích con cặc khi giao hợp bằng vú và tôi cảm thấy có thứ gì đó di chuyển trong niệu đạo đến lỗ mắt ngựa, nhưng đây không phải là dấu hiệu xuất tinh. Đơn giản đó là một cảm giác quá thoải mái. Sau khi rút cạn khe nứt một lúc, tôi bắt đầu lao về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Bụng tôi chạm vào ngực mẹ như thể tôi đang đụ âm hộ mẹ vậy. Ngay sau đó, tôi xuất tinh vào ngực mẹ. Vẫn còn một vài làn sóng hậu quả sắp xảy ra. Tôi rút cặc ra khỏi ngực rồi tụt xuống, đưa vào miệng mẹ và tiếp tục xuất tinh.

Một ít tinh dịch được đưa vào miệng và nhỏ giọt, làm vấy bẩn khuôn mặt và mái tóc vàng của mẹ. Tinh dịch tràn vào miệng mẹ và tràn ra ngoài.

Mặt mẹ đỏ bừng và đầy tinh dịch, trông vô cùng gợi cảm. Tôi ngồi xuống sàn nghỉ ngơi. Lúc này, mẹ tôi dường như đã uống hết tinh dịch trong miệng. 

Cô ấy quay lại bò đến trước mặt tôi rồi tiếp tục vùi mặt vào mông tôi, mút cặc vào và làm sạch nó. Sau khi mút ngụm cuối cùng, cô ấy mở miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch trong miệng. Cô khuấy nó bằng chiếc lưỡi mập mạp màu hồng trong miệng và nuốt nó. 

Mẹ ơi sao hôm nay mẹ lại thích chơi thế này thế? 

Đồ khốn kiếp, tôi đã nhìn thấy cuốn sách giấu kín của cậu khi đang dọn phòng. 

Rất tiếc, hãy nói theo cách này, tôi vẫn chưa thể loại bỏ được một số tạp chí mà tôi không muốn mẹ tôi xem. Đặc biệt tôi nhớ rằng nội dung trên đều là về những phụ nữ trưởng thành, với mái tóc vàng và bộ ngực khủng gần giống mẹ tôi, và một số về cơ bản là người giúp việc... v.v. 

Chẳng lẽ mẹ tôi ăn mặc như thế này chỉ vì ngoại hình của bà thôi! ? Có phải mẹ mặc như thế này chỉ vì tôi không...? Tất nhiên, vì bạn đã có tôi rồi nên bạn không cần phải đọc những thứ đó nữa. 

Ừ...nhưng. 

Đang muốn nói điều gì để phản bác thì bất ngờ bị mẹ hôn. Rồi cô ấy nhìn tôi trìu mến và ôm tôi vào ngực. Mùi thơm quyến rũ của sữa xộc vào mũi tôi. Tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực lớn đó bằng đôi tay của mình. 

"Từ giờ hãy nhìn tôi, biết không?" Tôi khẽ gật đầu trong vòng tay mẹ rồi ngẩng đầu lên.

"Vậy hôm nay mẹ sẽ là người giúp việc của con phải không?" 

"Chà...xin hãy ra lệnh cho tôi, thưa chủ nhân." Việc đầu tiên là đi tắm.

Vưu Kỳ vừa xuất tinh, tôi và mẹ khỏa thân bước vào phòng tắm. Mẹ tôi vẫn đội chiếc mũ hình nụ hoa tượng trưng cho người giúp việc. Dù sao thì cô ấy cũng là một người giúp việc... cô ấy đã nói thế.

Tôi không biết từ khi nào đã có một tấm nệm hơi trên sàn phòng tắm lớn. 

Có vẻ như mẹ tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi. Tôi tưởng chỉ có mình tôi quan tâm đến mẹ nhưng hóa ra mẹ cũng đang nghĩ đến tôi, điều này khiến tôi cảm động đến mức bảo tôi ngồi xuống ghế trước.

Sau đó mình bóp sữa tắm ra tay, xoa đều rồi bôi lên người. Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi trở nên ẩm ướt và nhờn. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. Mẹ tôi ngồi xổm phía sau tôi và ấn ngực lên. Bộ ngực mềm mại và to lớn của cô ấy áp vào lưng tôi.

Sau đó tôi di chuyển lên xuống, hai miếng thịt mềm mại di chuyển khắp cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được hai phần cứng nhỏ nhô ra trên cặp thịt mềm đang cọ vào lưng tôi.

Thế nào, Sư phụ, ngài có thoải mái không? Rất thoải mái...hãy sử dụng bộ ngực của bạn nhiều hơn. Hihi, được thôi. Mẹ thấy tôi hài lòng, mẹ lại dùng ngực xoa lưng tôi mạnh hơn nữa. 

Trong lúc này, cô ấy đưa tay ra trước mặt tôi và chạm vào phần dưới của tôi. Cô ấy cầm lấy con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống. Những ngón tay của cô ấy thậm chí còn vòng quanh quy đầu, môi cô ấy lè lưỡi và hôn vào cổ tôi.

Và tôi quay lại hôn mẹ. Toàn bộ cơ thể tôi được mẹ chăm sóc một cách dịu dàng, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó mẹ tôi đứng dậy và nắm lấy một cánh tay của tôi. Cô ấy dùng chân kẹp cánh tay tôi và ấn nó vào giữa mông để tay tôi không bị đau.

Cô ấy đan các ngón tay của một bàn tay vào tay tôi và giữ nó làm điểm tựa cho tôi. Sau đó cô ấy vặn phần thân dưới của mình và trượt nó qua lại trên cánh tay tôi. Cô ấy dùng môi âm hộ của mình như một miếng bọt biển để xoa tay và rửa cánh tay cho tôi. Thỉnh thoảng, tôi có cảm giác dính dính của chất lỏng ấm áp trên tay. 

Nhưng tôi không thể biết đó là sữa tắm hay tinh dịch của mẹ tôi. Từ tầm nhìn của tôi, tôi có thể thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi đang cọ sát vào cơ thể tôi, dưới lông mu có một hạt đậu nhỏ đang xoa bóp cho tôi. 

Sau khi mẹ giúp tôi rửa mông một lúc, tôi đột nhiên rút tay lại một chút, di chuyển ngón tay đến phần dưới của mẹ và vuốt ve, rồi dùng đầu ngón tay xoa bên ngoài âm đạo của mẹ. 

Ừm...Chủ nhân, xin đừng giở trò đồi bại...? 

Rõ ràng là rất dễ chịu khi được tôi chạm vào phải không? Nhìn nó đi. 

Tôi liên tục dùng ngón tay xoa bóp rồi đưa vào âm đạo nơi tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Ngay khi ngón tay tôi vừa vào trong mẹ, một làn sóng nhiệt đã ập vào ngón tay tôi. "Mẹ ướt quá. Nhìn xem, bên trong có nhiều dịch âm đạo, mẹ còn muốn con dừng lại không?"

"A... Chủ nhân, xin ngươi tiếp tục... bên trong... ngứa quá... Chủ nhân, ngươi có thể dùng cái gì to hơn xuyên qua ta được không?" Mẹ vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào thứ to lớn ở phần dưới cơ thể tôi, mặc dù tôi cũng muốn đưa nó vào trong mẹ và đụ mẹ thật nhanh. 

Nhưng tôi chưa chơi với giường hơi nên tôi đã đứng lên ghế và nằm xuống giường hơi, con cặc cương cứng và oai phong. Nếu bạn không thể chèn nó, bạn có thể làm mọi thứ khác. Đây là điều tôi đã nói với mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang thoa lại sữa tắm mới lên người rồi nằm lên người tôi và trượt cả người lên người tôi. Hai cơ thể cực kỳ trơn trượt của chúng tôi để mẹ tôi có thể tự do bò lên người tôi như một vận động viên lướt sóng. Cô ấy ngồi dậy và ấn âm hộ của mình vào cặc tôi, cọ xát trục của tôi. 

Hoặc cô ấy nằm đè lên tôi và cọ bộ ngực to của mình vào cơ thể tôi, rồi đột nhiên chuyển sang tư thế 69, đầu và chân đặt trên đầu, rồi cô ấy tiếp tục trượt bộ ngực của mình lên phần dưới cơ thể của tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi bỗng trở nên to nhỏ hơn trước mắt tôi, di chuyển qua lại và di chuyển gần hơn, xa hơn, điều đó gây cho tôi ấn tượng rất lớn về mặt thị giác. Sau đó ngực cô ấy cố tình quấn lấy con cặc to lớn của tôi và xoa bóp nó để thực hiện hành vi làm tình bằng ngực. Quy đầu nhô ra khỏi ngực mẹ tôi rồi chìm vào khe ngực của mẹ. 

Cô ấy mút và liếm quy đầu một cách tuyệt vọng, dùng lưỡi chọc vào mắt tôi những lỗ thủng, và sự khao khát tinh dịch của tôi đã được truyền tải. 

"Quỳ xuống và đối mặt với tôi." Mẹ vui vẻ đáp lại, như thể mẹ biết tôi sẽ làm gì tiếp theo.

"Đúng!" Tôi ngưỡng mộ cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và sáng bóng trước mặt. Anh đặt hai tay lên mông và nhào nặn, sau đó dùng ngón tay cái xòe ra lỗ mông, bóp và nhào nặn. 

"Chủ nhân...xin hãy nhanh chóng đưa nó cho tôi." Những tiếng rên rỉ và phản kháng bất lực ập đến với tôi. Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa xoa quy đầu dày lên xuống giữa mông và âm đạo để cảm nhận sự tiếp xúc của hai cái lỗ. Tôi bóp quy đầu vào hậu môn và kéo nó ra. 

Sau đó tôi đi xuống và làm điều tương tự với âm đạo, trêu chọc phần dưới của mẹ tôi nhiều lần. Sau đó, cuối cùng tôi đã chọn được lỗ mà mình muốn chèn vào. Tôi đẩy cặc của mình sát vào lỗ âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo hẹp và nóng để làm ẩm quy đầu. 

Sau đó tôi ôm cái mông to của mẹ đẩy eo tôi về phía trước rồi đút cặc của mình vào âm đạo mẹ. Âm đạo ướt được đưa vào một cách dễ dàng. Tôi di chuyển ra vào phía sau để hút nước cho mẹ, trong khi mẹ tôi rên rỉ liên tục. 

"A..." Hai bộ ngực lớn treo trên mặt đất, bị sức nặng đè lên tạo thành túi ngực bên hông tuyệt đẹp. 

Cảm giác thích thú về mặt thị giác kích thích tôi và khiến tôi đẩy ngày càng nhanh hơn, sau đó tinh dịch của tôi mở rộng ra. Tôi trầm giọng phóng tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Sau vài đợt, tôi từ từ rút cặc ra, tinh dịch theo cặc tôi chảy ra từ môi âm hộ. 

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi lật mẹ tôi lại để mẹ ngửa mặt lên và treo hai bắp đùi xinh đẹp của mẹ lên vai tôi. 

Đặt quy đầu còn ướt vào lỗ âm đạo nơi tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài, sau đó đưa vào tận cùng cho thoát ra ngoài. 

"A... Sư phụ, ngươi thật tốt! Ta sắp bị ngươi đụ chết rồi..." Mẹ tôi phát ra một tiếng dâm dục, vừa vung vẩy vừa thúc đẩy đáp lại tôi, hai chân ôm chặt lấy thân thể tôi, như sợ con cặc của tôi rời khỏi mình. 

Và tôi tiếp tục dùng bụng đánh vào mông mẹ. Với sự hưng phấn được rút cạn, con cặc của tôi dường như lớn dần trong âm đạo. Con cặc của tôi đang cọ xát bên trong âm đạo của mẹ tôi, và rãnh quy đầu của quy đầu đang cọ sát vào thành trong. 

Niềm khoái cảm dần dần lộ ra, hai bầu vú to trên ngực mẹ rung lên dữ dội. Tôi nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn bằng cả hai tay. Trong khi đưa phần thân dưới của mình vào trong mẹ, tôi nhào nặn và mút vú. Không lâu sau, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Tôi thôi chơi đùa với ngực mình, rút ​​tay lại và nắm lấy eo mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh. Giọng mẹ tôi ngày càng to hơn. Tôi biết cô ấy cũng sắp đạt cực khoái giống tôi. Sau vài cú thúc cuối cùng, tinh dịch đã chảy vào cơ thể mẹ tôi.

Tôi ấn mạnh vào mẹ và ấn chặt khớp nối giữa hai người như muốn làm mẹ có thai. Sau khi xuất tinh một lúc, tôi chắc chắn rằng tất cả tinh dịch đã vào trong âm đạo của cô ấy rồi tôi từ từ đứng dậy và rút cặc ra.

Sau đó tôi bước đến chỗ mẹ, giơ con cặc của mình ra trước mặt mẹ và nhét nó vào miệng mẹ. Nhìn mẹ đang làm sạch con cặc của mình, tôi đặt một tay lên bộ ngực to không có khả năng tự vệ của mẹ và nhào nặn để thưởng thức.

"Sư phụ... Ngài hài lòng chưa?" Mẹ tôi, lúc đó vẫn còn là một người giúp việc, mỉm cười hỏi. Khuôn mặt và thân hình của cô toát lên vẻ gợi cảm, dâm đãng sau sự việc. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng trở lại sau khi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân như vậy. Có vẻ như tôi không cần phải trả lời? 

Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười thèm muốn. 

Sau đó, cô ấy nằm ngửa đối diện với tôi, giơ tay và hai ngón tay lên, xòe âm đạo ra và lắc. Một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo chảy ra trên môi âm hộ của cô, tạo thành một cảnh tượng tục tĩu, dâm ô. 

"Chủ nhân, xin hãy sử dụng nó nhiều như bạn muốn cho đến khi bạn hài lòng?" Rồi tôi lại áp quy đầu của mình vào những cánh hoa mật ong trong vườn. 

…

Tôi sống một cuộc sống nhục dục với mẹ mỗi ngày và thỉnh thoảng cần một chút thời gian thư giãn. Dù sao tôi cũng là sinh viên, mẹ tôi cũng cần có thể lực để lo cho gia đình. Hai chúng tôi cần nhau một cách ngọt ngào, đồng thời, chúng tôi chỉ ở trong ranh giới nhưng vẫn quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày. 

Người mẹ tóc vàng có nguồn gốc ngoại quốc của tôi cũng là tâm điểm chú ý của cộng đồng. Khi mẹ tôi bước đi trên đường, bộ ngực to hơn bình thường của bà đung đưa, nảy lên do quần áo của bà. 

Có một nhóm ánh mắt tục tĩu tập trung vào bộ ngực, vẻ ngoài xinh đẹp trẻ con toát lên phong thái quyến rũ khiến ngay cả các cô hàng xóm cũng phải ghen tị. 

Sau khi cùng mẹ đi mua sắm về, vừa đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn chạm vào cặp mông to tròn của mẹ, sau đó tôi ôm eo mẹ từ phía sau, tiến lên phía khu vực cho con bú. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi với nụ cười trên môi. Quả nhiên mẹ là người dễ thương nhất.

“Trên đường có một đám lợn nhìn ngươi, ta cảm thấy rất khó chịu.”

"Bạn đang ghen tị à? Nó thật dễ thương."

"Đừng gọi tôi là dễ thương...Tôi đã quan hệ với mẹ tôi rồi và tôi là đàn ông."

"Nhưng sự thật con là con của ta sẽ không thay đổi? Thật đấy, đừng khó xử, ngoan ngoãn nhé." Mẹ hôn lên mặt tôi nhưng tôi lại tham lam dùng miệng chặn lại mẹ. Mẹ mở miệng không chút phản kháng và để tôi xâm nhập bằng lưỡi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nách và Nách

Một lúc sau hai người chia tay, mẹ bảo tôi đi tắm trước trong khi mẹ chuẩn bị nấu ăn. Thật đáng tiếc khi không thể tắm cùng mẹ mà thỉnh thoảng tôi lại nhéo mông mẹ rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi đã quen với việc khỏa thân đi ra ngoài sau khi tắm rửa. Khi bước vào bếp, tôi thấy mẹ chỉ mặc một chiếc tạp dề hình tình yêu to bản dễ thương ngoại trừ chiếc quần lót. Mẹ tôi nhận thấy tôi đang ở phía sau và nói mà không quay lại. 

"Một lát nữa có thể ăn." Tôi thực sự rất đói, nhưng điều khiến tôi đói nhất bây giờ lại là thứ khác. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau. Chiếc tạp dề trên người không thể che được bộ ngực khủng của cô. Hai túi ngực vắt ra những quả bóng tròn trịa từ bên cạnh tạp dề. Tôi đưa tay chạm vào cặp bầu ngực rồi nhét vào trong tạp dề. 

"Ừm...đợi đã...tôi vẫn đang nấu ăn."

"Nhưng con muốn ăn mẹ trước."

“Thật sao…” Dù mẹ tôi đã quen với việc hai người thân nhau nhưng bà vẫn đỏ mặt.

"Tôi chỉ có thể để bạn đi một lúc thôi?" Tôi gật đầu đồng ý và mẹ tôi đã nhìn thấy điều này. Kéo chiếc quần lót ra để lộ hai mông trắng nõn. 

Sau đó anh ấy đưa tay chạm vào cặc tôi và nhét nó vào giữa mông và quần lót của tôi. Sau khi cặc tôi căng ra phía trước qua môi âm hộ của tôi, quy đầu đã căng lớp vải phía trước quần lót của mẹ để nâng đỡ hình dáng của tôi. 

"Dùng đùi của cậu xử lý trước đã. Cậu có thể tự mình di chuyển được không?" Tôi gật đầu, và mẹ tôi tiếp tục làm việc với một nụ cười trong khi tôi ra vào mông mẹ, sử dụng môi âm hộ và đùi trong của mình để thực hiện giao hợp trong xương đùi. Phần thịt và đùi mềm mại của âm đạo ôm chặt lấy cặc tôi, tạo cảm giác mềm mại và dịu dàng tuyệt vời. 

Mông tôi lắc lư, ngực mẹ cũng lắc lư nên tôi nắm lấy, nhào nặn, dùng ngón tay trong tạp dề đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn. Mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ, ngân nga một bài hát và để tôi làm mà không quan tâm, mặc dù khuôn mặt bà trông rất bình tĩnh. 

Nhưng má tôi đỏ bừng, trán đổ mồ hôi, dịch âm đạo chảy ra thấm vào da thịt làm ẩm và kích thích tôi co giật. Quy đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt, quần lót của mẹ tôi dần bị ướt do tác động của quy đầu tôi, trên vải xuất hiện vết nước dính. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi hỏi, cắn vào cái tai đỏ của mẹ. 

"Hmm... Thật thoải mái... Đúng vậy, dù tôi đang chuẩn bị ăn nhưng tôi vẫn tràn đầy sinh lực." Mẹ nói, chạm vào vải phía trước quần lót của mẹ và cảm thấy quy đầu của tôi di chuyển ra vào bên dưới mẹ, trong khi tôi rướn người về phía trước và ở yên. Phần thân dưới của mẹ bây giờ trông giống như tôi có một con cặc trên người. 

Cô đặt lòng bàn tay lên dương vật của mình qua quần lót và vuốt ve nó. Thật cứng và nóng. Quần lót của tôi bất ngờ bị mẹ nhấc lên khiến cặc tôi tuột ra khỏi quần lót. 

Đầu tiên mẹ dùng năm ngón tay nắm lấy quy đầu rồi đặt lòng bàn tay lên quy đầu. Thứ nước phấn khích chảy ra từ quy đầu ướt làm vấy bẩn bàn tay cô thứ chất lỏng hôi hám. Sau đó cô dùng dung dịch bôi trơn để giữ trục và phủ kín mặt trước và mặt sau. 

"Ugh..." Tôi kêu lên sung sướng sau khi được mẹ đụ như thế này. Cô ấy đứng và xoa bóp con cặc đang nhô ra từ bên dưới của tôi. 

Có vẻ như mẹ đang tự giật mình. 

Lúc này tôi dùng hai tay ôm eo mẹ và dùng tay vặn vẹo. Khi mẹ tôi xoa bóp mẹ, tốc độ đẩy của tôi cũng tăng lên. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi."

"Anh sắp xuất tinh à? Em yêu." Sau đó, trước khi tôi bùng nổ, mẹ tôi ngừng thủ dâm và nhanh chóng kéo quần lót của bà qua quy đầu của tôi. Thời gian vừa đúng. Tôi đẩy về phía trước và một dòng tinh dịch lao ra. Tinh trùng trào ra và bắn thẳng vào quần lót của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dùng tay che chiếc quần lót và cảm nhận cường độ xuất tinh của tôi bằng lòng bàn tay. Tinh dịch xuất tinh thấm ướt hoàn toàn quần lót của người mẹ và thậm chí còn dính vào tay người mẹ. 

“Con xuất tinh nhiều lắm…” Mẹ liếm và ăn tinh dịch trên tay rồi dùng bàn tay nhớp nháp của mẹ xoa bóp con cặc vẫn còn dính ở mông của mẹ. 

Sau đó, anh ấy tóm lấy dương vật của tôi qua quần lót của tôi và dùng một chút lực đẩy về phía trước từ những ngón tay bên dưới, và âu yếm giúp tôi vắt ra tinh dịch còn sót lại từ niệu đạo. 

Sau khi tôi rút cặc ra, mẹ lại mặc quần lót vào trước mắt tôi. Chiếc quần lót dính đầy tinh dịch vừa khít với phần thân dưới của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tinh dịch lại chảy xuống đùi mẹ tôi. Mẹ tôi bất cẩn dùng tay cạo nó ra rồi cho vào miệng trước khi tiếp tục công việc. 

Thấy vậy, cặc tôi lại cứng lên nhưng bị bàn tay mẹ đang cầm đĩa chặn lại. Tôi vẫn khỏa thân và có một con cặc cương cứng trong trạng thái hưng phấn để giúp mẹ dọn bàn. 

Sau khi làm xong toàn bộ bài tập về nhà, tôi ngồi lên ghế và chuẩn bị bắt đầu. Mẹ kéo ghế ra ngồi cùng tôi. Cô cũng cởi bỏ chiếc tạp dề đang mặc, chỉ để lại chiếc quần lót đựng tinh dịch ở phần thân dưới. Bộ ngực nặng trĩu của cô ấy đang tựa vào tôi khiến tim tôi đập liên hồi. 

"Mẹ. Ăn như thế này thú vị quá."

"Cậu đang nói cái gì vậy... Dù sao ở nhà chỉ có hai người chúng ta, ngoan ngoãn ăn cơm đi." Hai chúng tôi ăn uống như một gia đình bình thường. 

Nhưng cảnh khỏa thân khiến bữa tối gia đình vốn hòa thuận có vẻ hơi tục tĩu. Đột nhiên, miếng xúc xích mẹ vừa nhặt tuột khỏi đũa, lăn xuống sàn. 

“Ồ, thật là…” Mẹ bất lực di chuyển dưới gầm bàn. 

"Đang tìm...? Có...? Có...?, xúc xích đặc biệt thơm ngon." Ngay khi tôi nghĩ thật kỳ lạ khi nói điều này, một cảm giác ấm áp và mềm mại bao phủ xâm chiếm phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhìn nhanh và thấy mẹ tôi thực sự đã đưa con cặc của tôi vào miệng và ăn một cách ngon lành. 

"Mẹ?" Mẹ nhổ con cặc ra và kề mặt vào đó, lè lưỡi quanh quy đầu và nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy bị mê hoặc và trông rất gợi cảm. 

"Hehe... Tôi không nhịn được vì tôi thấy xúc xích ngon hơn." Vừa nói, anh ấy vừa dang chân tôi ra và quấn chặt cặc tôi bằng bộ ngực to lớn đó rồi ngẩng đầu lên. 

"Cậu bé ngoan, cứ ăn đi...đừng để ý đến tôi!" Mẹ ấn ngực và để lộ quy đầu, để lưỡi di chuyển linh hoạt trên đó. 

Tôi đang ăn những món ăn ngon do mẹ nấu. Khi cơn đói dần trở nên no hơn, tôi dần có thêm sức lực. Trong khi ăn, tôi dùng sức của thắt lưng để di chuyển bộ ngực của mình xuống bên dưới. Đồ ăn nấu không nhiều, chỉ đủ cho mẹ con tôi cùng ăn. 

"Con no rồi, mẹ còn chưa ăn mà, ăn đi!" Mẹ nhổ cặc ra chào rồi bước ra từ gầm bàn. Con cặc của cô ấy cứng và sáng bóng khi được cô ấy phục vụ. Đó là trong tình trạng chiến tranh. Tôi ra hiệu cho mẹ ngồi vào lòng tôi và thưởng thức bữa ăn, hình như mẹ đang định ngồi vào chiếc ghế đặc biệt của tôi. 

Sau khi cởi quần lót ra, cặp mông trắng nõn từ từ chìm xuống trước mắt tôi. Âm đạo ướt át được ấn vào quy đầu nhưng lại bị xoắn và cọ xát. Tôi nóng lòng muốn nhét vào nên đã túm lấy eo mẹ, ép mẹ phải phục tùng. Cơ thể tôi bất ngờ bị tay tôi kéo xuống, quy đầu lập tức bóp mở môi âm hộ mềm mại và đưa vào âm đạo.

"À!" Âm đạo mềm mại và săn chắc bất ngờ bị dương vật khổng lồ của tôi bóp mở ra, khiến mẹ tôi bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Bụng tôi áp vào mông cô ấy để cô ấy có thể ăn khi bị tôi xâm nhập. Tuy nhiên, bữa ăn của mẹ tôi không diễn ra suôn sẻ cho lắm. 

Vì đang trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục nên tôi luôn thử đũa vài lần trước khi đưa chúng vào miệng một cách trơn tru. Hầu hết thời gian, tôi đứng yên khi đút đũa vào để cảm nhận cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo. Thỉnh thoảng tôi vặn nhẹ trên ghế để con cặc của tôi xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Thậm chí, cậu bé còn ôm lấy eo mẹ và giật mạnh. 

“Con trai yêu quý của ta, điều này không ổn đâu…”

"Mẹ ơi, mẹ có thể ăn nhanh đi và mọi chuyện sẽ ổn thôi?" Tôi nói với mẹ với nụ cười như một trò đùa. Nhưng thỉnh thoảng cậu lại thẳng lưng chọc ghẹo mẹ. 

“A…” Có lúc bị kích thích như thế, mẹ tôi không cầm nổi bát, suýt nữa làm đổ bát xuống bàn. Cô thở hổn hển và ăn uống vất vả, toàn thân nóng bừng và đổ mồ hôi, cơ thể trưởng thành xinh đẹp tỏa ra mùi thơm cơ thể tao nhã. 

Lúc này, cô ấy đã bị con cặc của tôi điều khiển. Tôi cũng dùng tay xoa ngực mẹ khi mẹ đang ăn. Vì sự kích thích không mạnh bằng phần thân dưới nên cô ăn uống thuận lợi hơn. 

Và thỉnh thoảng tôi tiếp tục dùng thân dưới của mình để xoa bóp hoặc vuốt ve ngực cô ấy. Có lúc tôi lè lưỡi liếm, hôn lên tấm lưng xinh đẹp đang rịn mồ hôi thơm. Cuối cùng, mẹ tôi thở ra sau khi ăn xong. 

"Huh...Cuối cùng thì tôi cũng đã ăn xong." Sau đó anh ấy quay đầu lại và nhìn tôi một cách dữ dội. 

"Mẹ... Mẹ giận à?"

"Đúng vậy, tôi rất tức giận. Tôi tức giận vì chỉ có anh là người tận hưởng trong khi tôi đang ăn, nên..."

"Vậy...?"

"Chúng ta hãy tập thể dục sau bữa tối nhé!" Anh ta nói trong khi nở một nụ cười nham hiểm. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy, đẩy tôi ra, đẩy đĩa rau vụn sang một bên rồi đặt tay lên bàn ăn. Âm đạo của cô ấy trông khá ngon lành, lộ ra rõ ràng, dịch âm đạo chảy ra liên tục. Tôi đưa con cặc của mình vào và bắt đầu đụ cô ấy. 

Xuất tinh xong phát đầu tiên, mẹ tôi trèo lên bàn ăn, gác chân lên mép bàn, để tôi vùi thân mình vào trong mẹ. Sau đó cô ấy bắt tôi nằm trên người cô ấy trong khi hôn và đẩy. Vì vừa ăn xong nên chúng tôi quan hệ như muốn trút hết sức lực. Sau khi ngồi vào bàn ăn xong, tôi bảo mẹ nằm sấp và nâng mông lên, để quy đầu xuyên qua hậu môn căng cứng.

"A...? Lỗ mông sướng quá! Vào sâu hơn đi!" Cô ấy thậm chí còn dùng con cặc của mình tát vào mặt, để cô ấy cảm nhận được sự phấn khích khi bị con gà trống chinh phục. Sau đó, cô ấy đưa con cặc vào miệng như một báu vật và lắc đầu qua lại để thổi kèn cho cô ấy, để tôi thổi trực tiếp vào miệng cô ấy. Cô ấy cũng thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực, ngực và nách. Mẹ tôi đã dùng cơ thể của mình để cho tôi xuất tinh vào người bao nhiêu tùy thích. Cô ấy cũng giúp tôi liếm bi hoặc hậu môn. 

Cuối cùng, cô ấy nằm xuống và để tôi đặt chân lên vai cô ấy. Sau đó tôi ấn vào cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, xuất tinh vào bên trong cô ấy. Khi mẹ tôi kẹp chặt chân mẹ, tôi đẩy mạnh và rồi tôi lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Hai chúng tôi liên tục đạt cực khoái khi quan hệ và chúng tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. 

Nhưng tôi biết rằng tất cả tinh dịch đó đều được chấp nhận bởi tình yêu vị tha của mẹ. 

Sau khi từ từ rút dương vật ra, tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo hẹp của người mẹ. Mẹ đưa tay xuống phần thân dưới của con, múc tinh dịch ra, bôi lên tay con rồi cho vào miệng ăn. 

"Hả...?, con xuất tinh nhiều quá..." Tôi vắt tinh dịch còn sót lại ra khỏi mắt bôi lên miệng mẹ, mẹ liếm sạch. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết là thành quả to lớn của tôi. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp vốn chỉ thuộc về tôi, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, rồi đưa tay đùa giỡn với bộ ngực khủng trải rộng khắp cơ thể. 

Sau đó bé dùng miệng ăn hai bên và mút như muốn uống sữa. Sau khi tận hưởng được một lúc, tôi cưỡi lên mẹ và kẹp con cặc của mình vào giữa ngực mẹ. Tôi lại no rồi, hãy tập thể dục sau bữa ăn nhé...

Muốn về nhà thật nhanh để thân mật với mẹ, tôi lao vào cửa và vứt giày ra, mới phát hiện có thêm một đôi giày phụ nữ mà tôi chưa từng thấy, ngoài ra còn có giọng nói của người lạ trong phòng khách mà tôi chưa từng nghe thấy. 

Mẹ tôi mỉm cười ngay khi tôi bước vào. 

"Mẹ...?"

"Ôi em yêu, em về rồi à?" Rồi điều làm tôi ngạc nhiên là có một cô gái tóc vàng xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. 

Cô ấy có mái tóc vàng dài ngang vai xinh đẹp và khuôn mặt nhỏ nhắn. Đôi mắt xanh như nước của cô ấy nhìn thẳng vào tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Sau đó, cặp vú khủng trên ngực có thể sánh ngang với mẹ tôi giơ chiếc áo sơ mi cộc tay lên. 

Dưới làn hơi trắng trong suốt, có thể nhìn thấy dây vai và màu sắc của quần lót, cặp mông đầy đặn được quần đùi quấn chặt tạo thành hình quả đào hoàn hảo. Cảnh tượng kinh hoàng khiến tôi há hốc mồm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 cười lớn lên

"Con yêu, con choáng váng rồi. Điều này thật thô lỗ. Mẹ lại đây đi." Tôi ngồi cạnh mẹ và được mẹ ôm thật ngọt ngào. 

"Haha... Đây là con trai của con à? Dễ thương quá, con không sao đâu. Con trai luôn thích ngắm đồ đẹp!" Người phụ nữ nói như cố tình cho tôi xem, hai tay ôm trước ngực để bộ ngực trông đầy đặn hơn. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Mẹ... chị cả này là ai vậy?" Người phụ nữ đột nhiên cười lớn: "Haha, cậu lại gọi tôi là chị cả sao? Dễ thương quá cậu bé, tôi là người sinh ra con gái à?" Mẹ tiếp tục giới thiệu. 

"Em yêu, đây là bạn Katie của anh, người mới đến đây gần đây. Từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm tốt của nhau!" Mẹ nói, cô Katie bất ngờ chạy tới ôm tôi. 

"Ừ, con trai, dì, con sinh được một đứa con gái. Nhưng con luôn muốn có một đứa con trai. Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?" Cô Katie nài nỉ như thể xin phép tôi. Tôi liếc nhìn mẹ kế, mẹ tôi mỉm cười gật đầu. 

"Tôi hơi xấu hổ...khi gọi người khác ngoài mẹ tôi là mẹ."

"Bây giờ, được chứ?" Tôi hít một hơi rồi thở ra để chuẩn bị cho bản thân. 

"Mẹ...mẹ của Katie."

"Hmm... Có hơi ngượng ngùng một chút, nhưng không sao đâu. Nói thế thì gọi tôi bằng tên mẹ cũng hoàn toàn được, phải không?"

“Ừ…” Tôi không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể thấp giọng đáp lại. Đột nhiên mẹ tôi chắp hai tay lại như thể nhớ ra điều gì đó. 

"Nhân tiện, hiếm khi bạn ở đây, Katie. Hãy coi đây như một lễ kỷ niệm việc bạn chuyển đi và ăn tối tại nhà chúng tôi tối nay!"

"Thật sự, kỹ năng nấu ăn của bạn luôn rất tốt và tôi rất thích nó!"

"Vậy là xong. Con trai yêu quý của mẹ, con có thể ở nhà nói chuyện với dì Katie. Mẹ ơi, con đi mua sắm."

"Này, con cũng vậy, mẹ."

"KHÔNG."

“Vậy chúng ta hãy đi cùng với dì Katie…”

"Sao em có thể bảo khách của mình chạy việc vặt? Em ơi, hãy ngoan ngoãn đi."

"Được rồi... thở dài..." Người mẹ đã chuẩn bị đầy đủ xong mới đi ra ngoài. 

"Vậy thì em yêu, em sẽ đối xử tốt với anh." "Katie..."

"Ồ...Mẹ, trên đường cẩn thận." Tôi nhìn mẹ đi ra ngoài rồi quay lại phòng khách. Dì Katie nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn. Tôi thực sự không biết phải dành thời gian với một người lạ xinh đẹp như thế nào trước khi mẹ tôi quay lại. 

"Được rồi, để tôi lấy cho bạn một tách trà. Bạn có muốn uống gì đặc biệt không?"

"Haha... Ngươi không cần khách khí như vậy cũng không sao... Sao ngươi không đến nói chuyện với ta?" Rồi tôi vỗ nhẹ vào chỗ trống. Không muốn từ chối, tôi ngồi xuống cách dì Katie một đoạn ngắn nhưng dì Katie bất ngờ di chuyển đến cạnh tôi, thậm chí còn ép cả người vào người tôi. 

"Được... dì Katie?"

"Mẹ."

"Hả?"

"Vậy hãy gọi tôi là mẹ...để tôi cảm nhận cảm giác có con trai là như thế nào." Cô cứ mỉm cười dịu dàng hỏi, nhưng cô không thể không đồng ý. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Hehe." Mẹ Katie vui vẻ ôm tôi vào khuôn ngực đầy đặn. Tôi chỉ có thể miễn cưỡng để cô ấy làm điều đó, rồi cô ấy thì thầm vào tai tôi. 

"Con có thể... làm bất cứ điều gì với mẹ...?" Tim tôi đập loạn xạ. Dù sao đây cũng chỉ là một trò đùa thôi, sao đây có thể là một người xa lạ mà tôi mới gặp hôm nay… Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn vì mẹ Katie trước mặt đột nhiên kéo quần áo lên, bộ ngực được che bởi quần lót bật ra. 

"Nhìn này, mẹ có đẹp không?"

“Ừ, rất đẹp…” Sau đó cô ấy còn kéo áo ngực xuống, những đường cong hoàn hảo và đầy đặn nhảy múa trước mắt tôi, hấp dẫn tôi. Con cặc bên dưới vốn đã hưng phấn và căng cứng mà tôi không hề hay biết. 

Mẹ Katie nắm lấy tay tôi và trèo lên bộ ngực to đó như thể đang dẫn đường cho tôi. Cảm giác chạm vào vô cùng mềm mại và đàn hồi khiến tôi không thể cưỡng lại được cảm giác muốn nhào nặn chúng. 

Một tay không còn thỏa mãn nữa, tôi vươn tay còn lại tấn công vào bộ ngực lớn còn lại. 

"Kỹ thuật thật sự rất tốt, ngày nào anh cũng làm với mẹ em, hóa ra là thật."

"Anh nói... cái gì cơ?" Tôi đã bị sốc. Bạn có muốn được chia miếng bánh vì bạn biết về tôi và mẹ tôi không? Ngay từ đầu tôi đã là một miếng bánh. 

“Con trai đừng lo lắng, mẹ con và mẹ là bạn tốt, bà ấy sẽ không phiền đâu. Đúng hơn… mẹ con và mẹ yêu cầu điều đó, bởi vì mẹ chỉ có một đứa con gái… Khi mẹ nghe mẹ tự hào nói rằng mẹ có một đứa con trai ngoan khiến mẹ vui, mẹ cũng muốn thử một lần.”

"Mẹ... mẹ đang làm cái quái gì vậy!"

"Katie...Mẹ ơi, mọi chuyện thực sự ổn chứ?"

"Anh đúng là một đứa trẻ hư. Tôi đã đến nước này rồi còn phải nghi ngờ nữa. Từ nay chúng ta hãy coi nhau là một gia đình nhé!" Mẹ Katie hôn môi tôi. Cô ấy khéo léo đưa lưỡi vào miệng tôi và mút lưỡi tôi. 

"Chà..." Mẹ Katie khiến tôi cảm thấy khá thoải mái và vui vẻ chỉ bằng cách hôn cô ấy. Mặc dù tay nghề của mẹ tôi rất tốt nhưng mẹ Katie lại có vẻ vượt trội hơn. Miệng tôi gần như bị lưỡi cô ấy liếm khắp nơi. 

Sau một lúc hôn nhau say đắm, mẹ Katie cởi chiếc quần dài và nội y che kín cặp mông to, để lộ chiếc quần lót gợi cảm trước mắt tôi. Sau đó, cô ấy khéo léo cởi quần áo của tôi, và nụ cười của cô ấy càng sâu hơn khi nhìn thấy chiếc quần lót đang bị cặc tôi giữ chặt. 

"Không phải khó có thể kiên trì lâu như vậy sao?" Dù muốn nói không nhưng tôi cảm thấy mình không thể lừa dối cô ấy được. 

Mọi chuyện đã như vậy kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ Katie. Đó là một sự chân thành thực sự và một lời khen ngợi cho vẻ đẹp của cô ấy. Mẹ Katie kéo quần lót của tôi xuống và cặc tôi cương cứng ra ngoài. 

"Chà, điều này thực sự là..." Mẹ Katie nhìn dương vật khỏe mạnh của tôi và khen ngợi lớn tiếng, rồi hôn lên quy đầu. Con cặc của tôi không khỏi run lên khi bị mẹ Katie trêu chọc như thế này. Sau đó, cô ấy liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình, rồi dùng đầu lưỡi đâm vào mắt tôi. Cô ấy khá hài lòng với vẻ ngoài thoải mái của tôi khi được cô ấy phục vụ. 

Cô ấy bắt tôi ngồi trên ghế sofa và nằm xuống, dang rộng hai tay, đẩy cơ thể vào giữa hai chân tôi, rồi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Mẹ của Katie có sức hút tuyệt vời mỗi khi cô ấy nuốt, và nó giống như bà đang hút hết nước trong cặc tôi từ niệu đạo. 

"Hmm...hình như nó biến mất rồi nhỉ? Cậu bé, nằm xuống đây đi." Mẹ của Katie đã đổi chỗ cho tôi. Cô vỗ đùi ra hiệu cho tôi nằm xuống. Đầu tôi tựa lên cặp đùi mềm mại và gợi cảm của mẹ Katie. Cô ấy nhấc một bên ngực của mình lên và đưa nó vào miệng tôi. 

"Nhìn kìa, là bà của mẹ à? Lại đây ăn đi!" Tôi há miệng đưa bộ ngực trắng như tuyết vào miệng mút. Mẹ Katie dùng một tay giữ cặc tôi và di chuyển bao cao su lên xuống để giúp tôi thực hiện tư thế thủ dâm cho con bú. Tôi mút bộ ngực khủng của mẹ Katie trong khi tận hưởng sự phục vụ của bà, đồng thời tôi chạm vào bộ ngực còn trống bằng tay còn lại. 

"Cậu bé, tôi rất thích ngực. Ai có ngực đẹp hơn, tôi hay mẹ cậu?"

“Mẹ Katie, con rất yêu mẹ nhưng ngực của mẹ đều rất tuyệt, con không thể so sánh được”. Mẹ Katie có vẻ hơi khó chấp nhận sau khi nghe câu trả lời của tôi, nhưng rồi bà mỉm cười như thể đã nhẹ nhõm. 

"Thật là một đứa trẻ lương thiện... Trẻ ngoan nên được khen thưởng." Nói xong, mẹ Katie chuyển phần thân trên của bà sang phần dưới của tôi và ngậm cặc tôi vào miệng trong khi đang làm việc với chiếc bao cao su bên dưới. Con cặc thoải mái đang được giao lúc này sắp nổ tung. 

"Đợi đã... Katie Mẹ, con sắp làm được rồi!" Nhưng mẹ Katie dường như không nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, càng đẩy nhanh chuyển động của miệng và âm đạo. 

"Ugh! Con sắp xuất tinh đây, mẹ của Katie! Xuất tinh! Xuất tinh!" Tôi đẩy eo mình, con cặc của tôi ở trong miệng mẹ Katie và ấn vào cổ họng cô ấy, và tinh dịch xuất tinh. Mẹ Katie dường như nghẹn ngào và khó thở. 

Nhưng anh vẫn ngậm cặc tôi vào miệng và mút thật mạnh.

"Hmm...Pfft...?, tinh dịch đặc quá, đã lâu rồi tôi chưa được nếm thứ tinh dịch ngon như vậy kể từ khi chồng tôi, anh đúng là chàng trai tuyệt vời." Có vẻ như anh ấy đã nói điều gì đó mà tôi không thể bỏ qua.

"Đó...chồng của mẹ Katie...?"

"Chà... đã chết, nên tôi... rất cô đơn, mặc dù tôi có một đứa con gái." Nhìn mẹ Katie với nụ cười đau khổ, tôi quyết định coi bà như mẹ ruột của mình. 

"Ồ, mẹ Katie, nếu mẹ không ghét con... mẹ có thể để con làm con trai mẹ... nhưng đó chỉ là giả vờ thôi, chỉ là giả vờ thôi!" Mẹ Katie ngơ ngác nhìn tôi và mỉm cười nhẹ. 

"Lòng tốt của con trai thực sự khiến tôi hạnh phúc...vậy..." Mẹ Katie nằm trên ghế sofa, dang đùi thành hình chữ M, sau đó kéo quần lót sang một bên và mở âm đạo ra. 

“Hãy làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa gia đình chúng ta…?”

"Katie Mom..." Tôi áp dương vật của mình vào môi âm hộ của mẹ Katie và xoa xoa cái lỗ đó, cảm nhận sự đụng chạm và nhiệt độ của mẹ, mẹ Katie cũng khẽ rên lên đầy thích thú. 

"Hả...? Con cặc của cậu bé ngon quá...?" Quần lót của mẹ Katie vẫn chưa được cởi ra. Tôi ấn con cặc của mình vào môi âm hộ căng cứng rồi kéo chiếc quần lót lại để che con cặc của mình, để con cặc của tôi bị kẹp giữa quần lót và môi âm hộ, sau đó tôi bắt đầu co giật trên đó. 

Đây thực sự là cách bạn chơi...? 

Mẹ Katie rên rỉ khó chịu khi nhìn dương vật không được đưa vào âm đạo mà chơi đùa với quần lót của mình và âm đạo bằng thân dương vật. 

Hmm...nóng quá hả gà? 

Sau một hồi nghiền ngẫm, tôi gần như muốn đụ mẹ Katie. Tôi lại kéo quần lót của mình ra, áp quy đầu vào lỗ âm đạo và dùng hết sức nhét nó vào. 

à! 

Con cặc của tôi đã quá đầy sau khi tôi bước vào! 

cậu bé thật tuyệt vời! 

Tôi hôn lên miệng mẹ Katie, dùng hai tay xoa ngực bà và bắt đầu hút cạn phần thân dưới của bà. 

Có vẻ như mẹ Katie có thân hình rất nhạy cảm. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy lại hét lên. Mồ hôi của hai người đánh nhau trên ghế sofa khiến ghế sofa ướt đẫm vết nước. 

Tôi đập mạnh vào giữa âm đạo của mẹ Katie. Mỗi lần quy đầu cạo da thịt âm đạo lại tiếp tục mang lại cho mẹ Katie sự kích thích và khoái cảm vô cùng. Cơ thể tôi bị chân cô ấy kẹp chặt. 

Và tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. 

Con trai...? 

Nó cảm thấy rất tốt. Cảm giác thật tuyệt...ah! ? 

Mẹ của Katie có thích con cặc của tôi đến vậy không? 

Vâng, bạn là yêu thích của tôi. Đúng như mong đợi của mẹ bạn, con bạn yêu bạn đến chết mất! 

Tôi cũng vậy! 

Con yêu...gọi mẹ! 

Hai chúng tôi không nói nên lời với nhau và dùng thân dưới để thở một cách khó khăn. Một lúc lâu, phần thân dưới và bụng của tôi ép vào mông cô ấy để tạo ra lực đẩy cuối cùng. Mẹ của Katie rên rỉ liên tục khi bị đụ. Tôi hôn cô ấy lần nữa và chặn cái miệng dịu dàng của cô ấy lại. 

Khi phần thân dưới của tôi đẩy về phía trước, tôi dần dần đạt đến đỉnh điểm và cuối cùng thọc mạnh vào âm đạo của mẹ Katie. 

Ôi! 

à! ? 

Tôi rên rỉ và ấn quy đầu của mình vào giữa bông hoa, phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Mẹ Katie cong phần thân trên lên và rên rỉ trước cú va chạm của tôi. 

Tôi nằm trên bộ ngực khủng của mẹ Katie trên ghế sofa. Hai người thở hổn hển và chờ đợi dư âm của cơn cực khoái lắng xuống, trong khi tôi chìm vào giấc ngủ sâu vì mệt mỏi. 

Đột nhiên cửa nhà mở ra, hình như đúng lúc mẹ tôi từ ngoài về. 

Yahoo...tôi đã quay lại. Hai người có hợp nhau không...ah? 

Mẹ tôi dường như không nói thêm gì nữa khi nhìn thấy ánh mắt của tôi và mẹ Katie. 

Còn Katie thì sao? 

Bạn có hài lòng không? 

tuyệt vời! 

Đã lâu rồi tôi không được thỏa mãn như thế này. Mẹ Katie nhẹ nhàng xoa đầu tôi và mỉm cười ân cần như đang đối xử với chính con mình. 

Khi ba người đang ăn tối, mẹ họ đề nghị mẹ Katie ở lại qua đêm. Không cần phải nói, cô cũng biết mình sẽ bị cảm lạnh. Rốt cuộc, cô vừa dọn một bàn thức ăn bền và chắc. 

Hai người họ mỉm cười ám ảnh với tôi, và tôi cũng cười theo. Con yêu mẹ nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Không hẳn là sợ người lạ

Gần đây tôi đã trở nên rất quen thuộc với mẹ của Katie. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ đến nhà chúng tôi. Cô ấy thích âu yếm, âu yếm tôi và thường có những động tác quyến rũ. Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy nó và không bận tâm. 

Mẹ của Katie thực sự yêu thương tôi như con ruột của bà, và tôi dần dần nảy sinh tình cảm như một người mẹ nhờ sự đối xử dịu dàng của bà. Đây chính là cái gọi là gia đình phải không? 

Và tôi cũng yêu mẹ Katie như mẹ ruột của mình. Chỉ cần có cả hai mẹ ở bên, chúng tôi thường tán tỉnh nhau. 

Thỉnh thoảng, mẹ Katie muốn có nhiều thời gian hơn cho tôi nên đã mượn mẹ cô ấy. Hôm nay lại là một ngày như thế này. "Thật sao, cậu có muốn về sớm không?" Mẹ tôi nói với mẹ Katie, xức nước hoa lên mặt tôi và nhìn tôi một cách miễn cưỡng. Lần sau tôi sẽ tìm thời gian để bù đắp cho mẹ. 

Gia đình mẹ Katie có vẻ rất giàu có. Ngôi nhà tuy không lớn lắm nhưng lại rất hoành tráng. Vừa bước vào, cách bài trí và nội thất bên trong trông khá cao cấp khiến tôi có chút suy nghĩ. 

"Haha... Cứ muốn làm gì thì làm, cứ coi nó như nhà của mình đi." Mẹ Katie nói vậy và tôi chỉ gật đầu đáp lại, mặc dù chúng tôi vốn đã có một mối quan hệ đặc biệt. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi ở trong nhà người khác. Tôi bước đến nơi lẽ ra là phòng khách và thản nhiên nhìn xung quanh, vừa đủ để nghỉ ngơi. 

Mẹ Katie hình như đã đi gọi điện cho con gái. Mặc dù bà rất quen với mẹ Katie nhưng đây là lần đầu tiên đối với con gái bà. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi đã cảm thấy rất lo lắng. Đột nhiên, tôi nhận thấy một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi nhìn về phía nơi tôi cảm thấy. Tôi nhìn thấy một cô bé với mái tóc vàng và buộc đuôi ngựa... Không, mặc dù cô ấy được gọi là nhỏ bé nhưng có vẻ như cô ấy cũng tầm tuổi tôi. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất giống mẹ của Katie. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn là con gái của mẹ Katie. 

"Đừng ngại ngùng, tới đây chào hỏi một tiếng đi!" Mẹ Katie ở một bên giục nàng tiên xinh đẹp. 

Đó là một cú sốc khác khi tôi nhìn thấy con yêu tinh nhỏ bước ra từ bên cạnh. 

Cô ấy có mái tóc vàng xinh đẹp được buộc đuôi ngựa phía sau. Tuy dáng người mảnh mai nhưng cô lại bụ bẫm và gợi cảm. Hai bầu vú của cô ấy lắc lư lên xuống khi cô ấy bước đi. Cô ấy trông giống như một phiên bản thu nhỏ của mẹ Katie.

"Xin chào...tên tôi là Mary."

"Xin chào." Mary trông giống mẹ của Katie. Nhưng tính cách được thể hiện thực sự lại trái ngược. Thay vì sợ người lạ, nó giống cảnh giác với mình hơn, đúng không?

“Mary, em thấy đấy, anh ấy là con của người bạn tốt mà tôi đã nhắc tới.” 

"..." Mary im lặng quay đầu sang một bên. Cô ấy có ghét tôi không? Có lẽ tôi đã không làm gì để cảm thấy có lỗi với cô ấy.

"Haha, đừng bận tâm. Đứa trẻ này chỉ hơi xấu hổ một chút thôi."

"Không sao đâu, tôi không quan tâm."

"Hừm!"

"À..."

"Tại sao Mary lại thô lỗ như vậy!"

"Ồn ào quá, sao mẹ lại để một cậu bé xa lạ vào nhà chúng ta!" Mary hét lên giận dữ và bỏ chạy, để lại tôi và mẹ Katie đang xấu hổ mỉm cười cay đắng. 

"Đừng lo lắng, cô ấy hiện tại không biết phải làm sao. Hãy cho cô ấy một chút thời gian để bình tĩnh lại!" Sau khi tôi gật đầu, mẹ Katie nồng nhiệt chào đón tôi. 

Trà đen cao cấp và những món ăn nhẹ thơm ngon mà tôi chưa từng thấy trước đây được đặt trước mặt tôi. 

Tôi cẩn thận nếm thử từng chiếc bánh ngọt tuyệt vời này trong khi trò chuyện với mẹ Katie. 

Vốn dĩ hôm nay tôi định ở nhà mẹ Katie cả ngày nên vốn dĩ tôi đã mang theo một số trò chơi để chơi. 

Nhưng mẹ Katie đã đưa mặt lại gần tôi hơn. 

"Katie...Mẹ?"

“Cậu không nghĩ… nên có nhiều thứ thú vị hơn để làm thay vì chơi với những thứ trẻ con như vậy sao?” Tôi nuốt khan. 

"Cái gì...?" Tôi giả vờ ngu ngốc hỏi. Tôi thấy mẹ Katie đang nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và tiến lại gần mặt tôi. Mùi thơm ngon tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến trái tim tôi nhột nhột. Sau đó, một bàn tay của mẹ Katie trèo lên và đi xuống phía sau háng tôi, di chuyển lòng bàn tay của bà lên đó và vuốt ve nó. 

"Hehe... hình như thằng nhỏ đã tỉnh rồi...?"

"Mẹ Katie...có ổn không? Con gái của mẹ...?"

“Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ chấp nhận cậu, chỉ cần cho cô ấy chút thời gian thôi.” Rồi mẹ Katie chặn miệng tôi lại. 

Buổi tối, Mary thức dậy khỏi giường. Không ngờ, cô vô cớ mất bình tĩnh và vô tình ngủ quên trên giường. Cô nhìn đồng hồ báo thức, đã gần đến giờ ăn tối. 

“Mẹ nên chuẩn bị sẵn sàng…và cậu bé…” Mary lắc đầu và ngừng nghĩ về cậu bé. 

Cô bước ra khỏi phòng và đi xuống cầu thang thì nghe thấy những tiếng động lạ. 

"A..." Tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ quen thuộc khiến trái tim Mary rung động. Dù cô không muốn tin nhưng giọng nói đó không thể nhầm lẫn được. 

"Mẹ ơi!" Mary chạy vào phòng khách nhìn xem. 

Cậu bé thực sự đã đẩy mẹ của Katie ra phía sau cô, trong khi mẹ cô đặt tay lên ghế sofa và để dương vật của cậu bé xâm nhập vào mình khi quan hệ tình dục. Cảnh tượng khó tin gần như khiến Mary suy sụp. 

Cả hai dường như đã phát hiện ra sự tồn tại của Mary. 

"À..." Cậu bé dừng lại, trong khi mẹ Katie lắc lư ngực và lắc mông với vẻ mặt dâm dục khi bà tiếp tục nuốt chửng cậu bé vào ra.

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy!" 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt, Mary, tất nhiên rồi...ah, đang làm tình...?" Mary không thể tin được rằng mẹ cô thực sự đang quan hệ tình dục với con trai của người bạn thân nhất của mình. Cô tức giận lao về phía cậu bé và muốn đánh cậu, nhưng Mary yếu đuối dù có cố gắng hết sức cũng không thể gây ra mối đe dọa cho cậu bé. 

Sau khi cậu bé rút con cặc của mình ra khỏi mẹ Katie, Mary, người sợ hãi trước kích thước của người đàn ông, đã ngã xuống đất. 

"! Mùi hôi quá, đừng đến đây."

"Đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương em."

"Đã bảo là đừng tới đây mà!" Mẹ Katie đứng dậy khỏi ghế sofa và bế Mary lên an ủi. 

"Mary ổn và ổn."

"Mẹ ơi..."

"Nếu bạn trở nên thoải mái với tôi, bạn sẽ không còn sợ hãi nữa!"

"Hả?" Nói xong, mẹ Katie hôn Mary. Mary choáng ngợp trước nụ hôn nồng cháy bất ngờ của mẹ, nhưng kỹ năng hôn của mẹ Katie dần dần khiến Mary thư giãn. 

"Chào mẹ..."

"Mary thật dễ thương, nó xứng đáng là con gái của tôi." Mẹ Katie bế Mary lên và đặt cô bé lên ghế sofa. 

Thư giãn toàn bộ cơ thể, Mary được mẹ thương xót. 

Mẹ Katie cởi quần áo và đồ lót của Mary. 

Mary giật mình thức dậy. 

"Mẹ ơi!?" Trước khi Mary kịp phản đối, mẹ Katie đã ngậm bộ ngực gần bằng cỡ mẹ Katie của Mary vào miệng. Mary đột nhiên cảm thấy vui sướng không thể giải thích được và hét lên. 

"A... Mẹ ơi, đợi đã... như thế này."

"Cậu bé, ở đây vẫn còn chỗ mà!" Mẹ Katie đỡ bầu ngực còn lại của Mary và gọi tôi lại. Có thực sự ổn không nếu tôi hỏi bằng mắt? Mẹ Katie gật đầu đồng ý. 

Tôi dựa vào phần thân trên của Mary và đưa phần vú còn lại vào miệng cùng với mẹ của Katie. Mary tiếp tục vặn vẹo trước sự tấn công của tôi và mẹ Katie, hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp hơn. Cảm giác chán ghét ban đầu dần dần lắng xuống, cô từ rên rỉ đau đớn chuyển sang thở hổn hển. 

"Chà... tôi ghét bạn." Mary, người bị hai chúng tôi thao túng, vẫn đang chống cự. 

Với vẻ mặt miễn cưỡng trên khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy, tôi đột nhiên cảm thấy anh chàng này dễ thương không thể giải thích được, sau đó tôi không nhịn được mà hôn anh ấy. 

"Ồ! Uh-huh!" Mary muốn thoát khỏi môi tôi nhưng cô ấy bị dính chặt vào tôi. 

Những chiếc răng cửa khép kín dần dần được tôi mở ra, cuối cùng cho phép tôi tấn công vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lưỡi tôi quấn quanh trong miệng Mary nhưng Mary cứ rút lưỡi lại, không muốn tranh giành với tôi. 

Nhưng nơi ẩn náu có hạn. Không mất nhiều thời gian để lưỡi của tôi bị bắt và bị hút. Những giọt nước lớn vắt ra khỏi má Mary và chảy xuống thành hai dòng. Mary, người cuối cùng đã bỏ cuộc, thả lỏng sức lực và lưỡi tôi bị trêu chọc một cách bừa bãi. 

"Lúc đầu thì ổn. Mary có thấy thoải mái không?" Mẹ Katie ngập ngừng hỏi để xác nhận tâm trạng của Mary. 

"Nó... không tệ... dù sao thì nó cũng thật kinh tởm." Vẫn chưa thẳng thắn... Mẹ Katie hình như có ý gì đó thì thầm vào tai tôi. 

Tôi gật đầu và nói không sao cả, rồi mẹ Katie ngồi xổm dưới chân tôi trước mặt Mary. 

Anh ấy chơi đùa với con cặc và bìu của tôi bằng cả hai tay rồi nhẹ nhàng liếm và hôn vào quy đầu và dương vật. 

"Mẹ ơi?"

"Thật đáng tiếc Mary, chúng ta không thể thưởng thức món ăn ngon như vậy."

“Làm sao một thứ hôi hám như thế lại có vị ngon được?”

"Mary, em phải thử mọi thứ trước khi biết được phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Công chúa nhỏ của tôi

Mary nhìn mẹ ăn con gà trống như thể nó rất ngon. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi lần nữa, món ăn đó thực sự... ngon và có vẻ rất thoải mái...? 

Mary, người đang đấu tranh trong lòng, quyết định thử. Cô đứng dậy đi theo Gui đến cạnh mẹ. 

Mẹ Katie tự động dừng lại và nhường chỗ. 

Mary nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi bằng bàn tay thô ráp của cô ấy. 

Sự đụng chạm lần đầu tiên có thể là điều gì đó mới mẻ đối với cô. 

“Nó hơi mềm nhưng cứng…và còn mùi này…” Mary cố chịu đựng mùi dương vật và nhìn kỹ bộ phận sinh dục của người đàn ông. 

Dù đã bị theo dõi nhiều lần nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu khi bị quan sát như thế này theo cách thử nghiệm. 

"Liếm nó bằng lưỡi của bạn và xem."

"Bạn có muốn liếm thứ gì đó bẩn thỉu như vậy không?"

"Chỉ liếm nó thôi à?" Mẹ Katie mỉm cười nói. 

Mary, người tin vào mẹ mình, đã ôm lấy cặc tôi. 

Từ từ đưa mặt lại gần quy đầu rồi thè lưỡi mỏng và châm nhẹ lên mắt ngựa của tôi mà không chạm đầu lưỡi vào. 

Cảm giác tuyệt vời làm cặc tôi run lên. Mary có vẻ sợ hãi trước phản ứng của con cặc tôi và rút tay ra. 

"Mary, cố lên, thử lại." Mẹ của Katie đã động viên Mary. Với sự hỗ trợ của mẹ Katie, Mary trở nên bạo dạn hơn. Cô ấy cầm con gà trống và dùng lưỡi liếm mắt con ngựa của tôi. Dù không quen nhưng ít nhất cô cũng đã tiến lên một bước. 

Mary phục vụ phần thân dưới của tôi bằng bàn tay và cái miệng xa lạ của cô ấy. 

Mẹ Katie đã hướng dẫn con gái một cách cẩn thận. 

Mary bắt đầu trở nên thành thạo hơn dưới sự hướng dẫn của mẹ Katie. Cô ấy chịu đựng sự oán giận đối với tôi và mùi khói và làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh dưới sự kích thích khoái cảm mà Mary mang lại cho tôi dù cô ấy chưa quen. 

"Chà...tôi muốn xuất tinh."

"Xuất tinh? Đó là gì vậy?" Mary nghi ngờ hỏi nhưng vẫn không dừng động tác. Mẹ Katie giải thích với Mary rằng đó là loại thực phẩm bổ sung dinh dưỡng tốt cho phụ nữ, thứ mà chỉ đàn ông mới có. 

"Cái gì? Thật kiêu ngạo, chỉ có đàn ông mới có thể tử tế với phụ nữ! Chết tiệt, chết tiệt." Mary hét lên giận dữ không thể giải thích được. Cô cầm dương vật trong tay và nhanh chóng sử dụng bao cao su. Mary không biết mình đang làm gì. Cô ấy chỉ vuốt ve dương vật của tôi một cách mù quáng. Điều này tăng cường sự kích thích của niệu đạo. Ngay sau đó, một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra và bắn thẳng vào mặt Mary. 

Mary nhìn vết bẩn trên mặt tôi với vẻ hoài nghi.

"Đây có phải là... tinh dịch?"

"Mary thật tốt. Lần đầu tiên tôi xuất tinh vào mặt cô ấy." Mẹ Katie hả hê vỗ tay rồi dùng hai tay ấn vào mặt Mary để liếm sạch tinh dịch trên mặt cô. 

Việc cô khiến một người đàn ông xuất tinh lần đầu tiên khiến Mary cảm thấy phức tạp. Thực ra cô đang làm một việc bẩn thỉu như vậy nhưng so với việc này thì mẹ cô lại khá vui vẻ. 

"Mẹ ơi, tình dục có... thoải mái không?"

“Cậu thử rồi sẽ biết à?” Mẹ Katie bảo tôi nằm xuống đất. 

Sau đó tôi hướng dẫn Mary đứng đằng sau phần thân dưới của tôi và ngồi xổm xuống. Cô ấy cầm cặc tôi bằng một tay và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Một tay hướng dẫn mông của Mary để âm hộ của cô ấy đối diện với cặc tôi. 

Mary nao núng khi quy đầu bị chạm nhẹ. 

"Có vẻ như... hơi đáng sợ."

"Đừng sợ, nhét vào sau sẽ cảm thấy thoải mái." Mary, người đang ngồi xổm nửa người trên phần thân dưới của tôi, trông có vẻ hơi khó khăn. Tuy nhiên, mẹ Katie đã kiên nhẫn hướng dẫn tôi. Quy đầu cứ cù vào môi âm hộ khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi duỗi thẳng eo và nhét quy đầu vào Mary một cách nhẹ nhàng. 

"Ugh! Đợi đã...ah!" Tôi nóng lòng muốn nấu cơm nên phớt lờ tiếng hét của Mary mà tiếp tục đẩy mạnh eo tôi đâm vào âm đạo của Mary. 

"Mẹ ơi! Đau quá!"

"Cậu bé, Mary nóng nảy quá. Đừng khóc. Hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa nhé." Mẹ Katie an ủi Mary trong khi mỉm cười nhìn tôi làm việc. 

Đây có phải là ý bạn khi để việc đó cho tôi tiếp theo không? 

Mary, người có phần thân dưới hoàn toàn dính chặt vào tôi, ngã đè lên người tôi và chịu đựng sự tấn công của tôi với đôi mắt ngấn lệ. Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm, rồi thực hiện những động tác piston chậm rãi bằng phần thân dưới của mình. Tiếng khóc của Mary dần dần im bặt, rồi cô bắt đầu thở ra những hơi thở mỏng manh từng chút một.

"Ừm... ha..."

"Mary, em cảm thấy thế nào?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

"Có vẻ như... tôi cảm thấy hơi thoải mái... Thật kỳ lạ, vừa rồi đau quá..." Mary nói trong khi vặn vẹo phần thân dưới để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Cô đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, hoặc có thể cô đã lăng nhăng rồi, và cơn co giật hiện tại là nhu cầu tham lam của Mary muốn vặn vẹo và lắc lư hông cô. 

Tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, cơ thể Mary vặn vẹo dữ dội hơn. Cô ấy thậm chí còn ngồi dậy và đặt tay lên ngực tôi làm điểm tựa. 

Anh ta dùng mông đánh vào bụng tôi một cách thô bạo. 

"Mary thật tuyệt vời! Nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ..."

"Anh sắp xuất tinh...anh sắp xuất tinh à?" Sau một đợt thúc mạnh, tôi ôm eo Mary bằng cả hai tay và đẩy mạnh về phía Hoa Tân để thực hiện cú đâm cuối cùng. 

Mary liên tục rên rỉ đáp lại những cú thúc của tôi, hai tay cô ấy nhào nặn bộ ngực lớn của mình và bắt đầu nổi loạn trên eo tôi. Âm đạo trơn trượt cho phép tôi di chuyển pít-tông của mình vào cơ thể Mary mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cho đến khi cuối cùng tôi cũng đẩy về phía trước. 

Mary hét lên và tôi đi theo cô ấy và xuất tinh. 

Tinh dịch từ từ chảy ra khỏi khớp của Mary và tôi. Sau khi xác nhận sự thật rằng tinh dịch đã ở trong cơ thể Mary. Tôi rút cặc ra nhưng không ngờ Mary ngăn tôi lại. 

"Chờ một chút... vẫn chưa thấy thoải mái..." Mẹ Katie mỉm cười hài lòng khi thấy con gái mình đã say mê khoái cảm nhục dục trong khi tôi dùng hai tay vuốt ve ngực Mary. Không mất nhiều thời gian để con cặc của tôi khỏe trở lại và Mary nhìn tôi bằng ánh mắt gợi cảm. 

"Tại sao...nó lại to ra rồi, đồ biến thái..." Mary tuy không nói điều gì đáng lo ngại nhưng vẫn theo bản năng ham muốn mà di chuyển trên eo tôi. “Con gà trống thật là thứ tốt…” Mary lại bắt đầu lén tăng tốc, lúc này tôi cũng muốn vặn vẹo eo mình. 

"Đừng cử động! Đồ biến thái."

"Thật quá kiêu ngạo!"

"Ai bảo ngươi cho ta nếm trải loại nhục nhã này... Thấy ngươi có đồ tốt như vậy, ta liền tha thứ cho ngươi một chút!?" Sau khi Mary nói vậy, cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống một cách quyết liệt, tôi kìm nén ham muốn đẩy của mình và nhìn Mary. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, giống hệt mẹ của Katie. 

Nhưng nó còn dễ thương hơn nên tôi đưa ngón tay ra và để Mary ngậm nó vào miệng. Cô ấy liếc nhìn tôi trước, sau đó dùng lưỡi liếm ngón tay rồi từ từ nuốt và mút. 

"Mary đang hứng tình."

"Im đi, ừm...đồ biến thái." Ham muốn của tôi càng trở nên cao hơn. Mẹ của Katie, người bị bỏ sang một bên, đang thủ dâm một mình. 

Tôi sẽ bù đắp cho cô ấy sau. 

Tôi chợt cảm thấy muốn nâng niu Mary nên không khỏi ôm lấy eo cô ấy và đứng thẳng để bơm cô ấy. "À ngu ngốc... Tôi không nói không... được rồi." Tôi đã điều khiển bản năng của mình, và bây giờ tôi chỉ muốn tìm kiếm khoái cảm và xuất tinh vào cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Tôi ôm Mary trong tay và chạy nước rút bằng phần thân dưới của mình. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể Mary. 

Cơ thể Mary run rẩy dữ dội khi cô chấp nhận sự ăn mòn của tinh dịch. 

Đôi tay giữ lưng tôi vô thức để lại vết móng vuốt trên lưng. 

Sau đó anh siết chặt chân mình để cảm nhận sự kích thích. 

"Ư...đồ ngốc."

"Mary, em thật dễ thương."

"Bất thường..."

"Anh thích em nhiều lắm..."

“Ư…” Đột nhiên, tôi bị kéo ra khỏi cơ thể của Mary. Có vẻ như mẹ Katie không thể chịu nổi. Suy cho cùng, con gái bà đã cảm thấy rất dễ chịu trước khi ngọn lửa bị dập tắt. 

Mẹ Katie nằm xuống và dạng chân ra, tôi nhanh chóng đưa vào và bơm cho cô ấy. Sau một đợt xuất tinh, tôi tiếp tục trực tiếp với mẹ Katie lần thứ hai và thứ ba. 

Sau khi hài lòng, mẹ Katie cuối cùng cũng thả tôi ra và thì thầm vào tai tôi. 

“Tôi sẽ để việc đó cho cô, Mary.” Sau đó cô ấy đâm vào mắt tôi. 

"Ừ...mẹ vừa nói gì với em thế?"

"Không có gì..." Tôi trả lời, cảm thấy có chút tội lỗi. Mary bất ngờ hôn cô. 

"Mary?" Mary quay mặt sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Sau đó cô ấy đẩy tôi xuống đất và nằm nghiêng về phía tôi. 

Trong khi hôn tôi say đắm bằng miệng và lưỡi, anh đưa tay chạm vào con cặc cứng cáp của tôi. 

"Anh có thể...cảm nhận tôi thêm một chút được không?" Mary chắc đã hết xấu hổ rồi. Sự ngượng ngùng, nhiệt tình trên gương mặt khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân và thể hiện điều đó qua hành động. 

"Tất nhiên rồi, công chúa nhỏ của tôi."

"Anh đúng là... một kẻ biến thái." Sau đó tôi lại ôm Mary vào lòng và trở nên say mê. 

-- qua --
