============================================================
  Người phụ nữ da trắng biến mất trong rừng rậm châu phi
  Tác giả    : MLG52
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41898.html
  Tag        : #Mẹ con, #耽 Mỹ, #Thụ thai, #Mê hắc
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bầu trời vừa rạng sáng và tất cả chúng tôi đang gây ra những tiếng động khó chịu trên boong; mọi người đều có thể thấy rằng thuyền trưởng đang thực sự lo lắng về điều gì đó. 

Anh ấy chỉ vào một con tàu khác, vẫn ở phía chân trời nhưng đang hướng về phía chúng tôi. 

Chúng tôi theo dõi nó đến gần và trong vòng một giờ, chúng tôi nhận ra nó trông giống một con tàu cướp biển hơn là một con tàu chở hàng như của chúng tôi. 

Nó nhanh hơn tàu của chúng tôi và lớn hơn nhiều. 

Vợ, mẹ, chị gái tôi và chồng tôi cùng tôi bồn chồn tựa vào lan can tàu nhìn con tàu cướp biển đang đến gần. 

Chúng tôi đang trên đường từ Châu Âu đến Châu Phi mang theo những vật dụng, công cụ và dụng cụ nông nghiệp không có ở bờ biển phía đông Châu Phi. Phái bộ này đã được cha tôi thành lập hai năm trước đó, vào năm 1852.

Cuối cùng nhà thờ đã quyên góp đủ tiền để tài trợ cho sứ mệnh, và bây giờ chúng tôi sẽ tham gia cùng cha tôi và giúp ông giáo dục người dân địa phương. 

Khi bố vắng nhà, mẹ là chủ gia đình và chịu trách nhiệm gây quỹ.

Cô ấy 44 tuổi. Cô ấy thường đối xử với mọi người một cách chân thành và hợp lý, và không bao giờ phù phiếm hay thô lỗ. Về mặt này, mẹ tôi vượt trội hơn hầu hết phụ nữ ở quê hương chúng tôi, thậm chí là hầu hết đàn ông. 

Ngay cả trong tình huống nguy hiểm này, mẹ tôi vẫn đứng thẳng, chỉ huy một cách bình tĩnh và đầy kính sợ. 

Vừa vào tầm bắn của pháo, tàu cướp biển đã bắn một phát đầy uy hiếp. 

Thuyền trưởng nói với chúng tôi rằng chúng tôi không có lựa chọn nào khác. 

Hoặc dừng tàu lại và để họ lên hoặc bị họ đánh chìm. 

Nước biển mang theo sự đe dọa của cái chết; cho dù không bị cá ăn thịt thì chắc chắn chúng ta cũng sẽ bị chết đuối. 

Cướp biển có thể giết chúng ta hoặc cướp bóc và để chúng ta sống. 

Mẹ nhấn mạnh rằng là Cơ đốc nhân, chúng ta có nghĩa vụ phải nghĩ đến điều tốt nhất cho mọi người. 

Vì vậy, chúng ta nên tin tưởng rằng họ sẽ không làm hại chúng ta. 

Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự tin điều đó hơn những người còn lại trong chúng tôi hay không; Dù sao thì phần còn lại của chúng tôi cũng sợ hãi. 

Sau khi bọn cướp biển lên tàu, tất cả chúng tôi đều bị đẩy ra giữa boong. 

Năm người chúng tôi là những người da sáng duy nhất trên tàu. 

Chúng tôi không hề phản kháng. 

Chúng tôi chỉ mang theo một vài khẩu súng hỏa mai và tất cả chúng đều được gói lại và cất dưới boong tàu. 

Cuối cùng thủ lĩnh cướp biển cũng lên tàu; khi anh ấy tiến về phía chúng tôi, đám đông sợ hãi đã tự tách ra. 

Thuyền trưởng của chúng tôi đã cố gắng ngăn cản anh ta, tuyên bố rằng anh ta phải chịu trách nhiệm về con tàu, thủy thủ đoàn và hành khách. 

Anh ta nhanh chóng bị đẩy sang một bên và bọn cướp biển đá anh ta cho đến khi anh ta bất tỉnh. 

Thuyền trưởng cướp biển đứng trước mặt chúng tôi, xem xét kỹ lưỡng những người phụ nữ. 

Anh ta trông vượt xa sự tưởng tượng của chúng tôi: gầy gò, bẩn thỉu, tóc bết dầu, quần áo rách rưới và một vài đồ trang sức bằng vàng. 

Anh ta cầm một con dao rựa to và xấu xí về phía vợ tôi.

Bây giờ hãy cởi quần áo ra. 

Mặc dù chúng tôi lo sợ về số phận khủng khiếp nhất dành cho những người phụ nữ của mình ở đây nhưng chỉ đến bây giờ chúng tôi mới phải đối mặt với mối đe dọa thực sự này. 

Tôi dám bước tới đứng giữa anh và vợ tôi. Con dao đang chĩa thẳng vào mặt cô ấy vừa quay lại và lủng lẳng vào thái dương bên phải của tôi. 

Tôi lập tức sợ hãi và đứng im; một dòng chất lỏng nhỏ chảy xuống má tôi. 

Tôi không biết đó là mồ hôi lạnh vì sợ hãi hay máu chảy ra. Mãi cho đến khi nhìn thấy vẻ mặt của gia đình tôi, tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh ta chẳng có giá trị gì đối với chúng ta. Tôi có thể chặt anh ta ra và ném xuống biển, rồi lột trần các anh. Nhưng nhìn các anh tự cởi quần áo còn thú vị hơn là để người của tôi lột trần các anh. Vậy tiếp theo là gì?" anh ấy nói. 

Tôi có thể cảm thấy mũi dao của hắn ấn mạnh hơn. 

Vợ tôi run lên vì sợ hãi và không thể cử động được một bước. Thế là người mẹ lấy hết can đảm tiến lên một bước và nói: “Con bé sẽ nghe theo ý con. Chúng con chỉ mong con đừng làm tổn thương chúng con”.

Thuyền trưởng cướp biển cười và nói với cô ấy rằng bạn có giá trị lớn hơn đối với chúng tôi nếu bạn không bị tổn hại gì. 

Ngoài ra, bạn đã hiểu lầm. 

Cô ấy chỉ là người đầu tiên; tất cả các bạn phải chất quần áo của mình thành một đống ở đằng kia. 

Hãy cẩn thận khi cởi bỏ quần áo, chúng sẽ có giá trị rất lớn nếu không bị hư hỏng.

Mẹ anh không chút sợ hãi nhìn thẳng vào mắt anh và nói từng chữ: "Vậy mẹ sẽ là người cởi quần áo đầu tiên!"

Cô ấy quay sang em gái tôi và nói: “Elizabeth, làm ơn cởi dây lưng cho em.” 

Khi em gái tôi đang loay hoay với những dải ruy băng trên váy, em ấy quay lại nhìn thuyền trưởng cướp biển và tôi. 

Đôi mắt cô không hề rời khỏi thủ lĩnh cướp biển. 

Mẹ kéo váy xuống, bước ra ngoài và ném chiếc váy xuống boong tàu nơi anh đã chỉ. 

Vợ tôi đã cảnh báo mọi người trước chuyến đi rằng do nắng nóng quá mức ở Châu Phi nên mọi người nên ăn mặc nhẹ nhàng hơn bình thường. 

Thế là mẹ tôi chỉ còn lại chiếc áo sơ mi cộc tay và chiếc quần dài. 

Cô ấy cởi áo ra khỏi đầu và dũng cảm đứng trước mặt chúng tôi, trần truồng từ thắt lưng trở xuống. 

Không chút do dự, cô cởi quần và ném vào giỏ. 

Trên người cô chỉ có một đôi giày buộc dây. 

“Anh,” thủ lĩnh cướp biển chỉ vào anh rể tôi, đi qua đó cởi hết giày của họ, bắt đầu từ bà già. Đặt tất cả đồ trang sức vào giỏ trên boong. 

Boggs quỳ trước mặt mẹ tôi, cố không để ý đến cái âm đạo đầy đặn nằm ngang tầm mắt. Anh nhanh chóng cởi chúng ra và bỏ vào đống quần áo. Anh đứng dậy và bước tới chỗ vợ tôi. 

"KHÔNG!" tên cướp biển kêu lên, "Tôi đã nói, tất cả mọi thứ. Hãy làm như tôi nói và bỏ đồ trang sức của cô ấy vào giỏ!" Tay Boggs run rẩy. 

Anh đứng trước mặt mẹ và khi đưa tay tháo mặt dây chuyền của mẹ, ngực anh tựa vào bộ ngực đầy đặn khác thường của mẹ. 

Anh bước lùi lại và nhìn xuống núm vú cô. Boggs đỏ mặt; mẹ có vẻ bình tĩnh. 

Anh quay lại và đặt mặt dây chuyền vào giỏ. 

"Và chiếc nhẫn, chết tiệt! Nhanh lên!" thủ lĩnh cướp biển ra lệnh. 

Người mẹ đưa tay cho Boggs tháo nhẫn cưới của bà. 

Boggs phải mất vài phút mới gỡ được nó ra; Tôi nghi ngờ việc đó đã được thực hiện kể từ khi cô ấy kết hôn với cha mình. 

Sau đó anh ta bước tới chỗ vợ tôi, vén vạt áo trước của cô ấy và cởi giày của cô ấy, rồi đến giày của chị tôi. 

Trong lúc này, người mẹ đứng đó chăm chú nhìn tên thủ lĩnh hải tặc. Cô trần truồng như một đứa trẻ sơ sinh. 

Nhưng bây giờ, so với đôi chân của vợ tôi, ừm, đôi chân của mẹ tôi trông đầy đặn hơn rất nhiều. 

Hơn nữa, trên bụng mẹ có một miếng mỡ, nó chỉ có thể che đi một phần lông mu đen bao quanh âm đạo của mẹ, và bộ ngực của mẹ rất rất to! 

Chúng treo rất thấp, giống như hai quả đu đủ khổng lồ treo ngược; Quầng vú đen quanh núm vú cũng to, rộng gần 2 đến 3 inch, và núm vú cứng nổi bật cao gần 1 inch trên ngực. 

Mái tóc đen của mẹ được buộc thành chùm và xõa xuống phía sau, nhưng lúc này, mái tóc của mẹ không còn thu hút được sự chú ý của tôi nữa. 

Lúc này mẹ tôi mới để ý thấy tôi đang nhìn phần thân dưới lộ ra ngoài của mẹ nhưng mẹ không có phản ứng gì cả. 

Mẹ tôi khỏa thân đứng trước mặt gia đình và người lạ nhưng tỏ ra bình tĩnh hơn chúng tôi. 

Không quay đi, mẹ cô nói: "Bây giờ, Elizabeth và Alice, các con phải làm như mẹ đã làm và nhanh lên. Cởi dây buộc cho nhau, để quần áo và đồ trang sức vào cùng với mẹ."

Vợ tôi, Alice, ở không xa phía sau chị tôi, nên cô ấy đưa tay xuống và cởi dải thắt lưng sau lưng burqa của chị gái Elizabeth của tôi. 

Lúc này Alice đã rơi nước mắt, còn Elizabeth thì khóc rất to. 

Khi chiếc khăn quàng được cởi ra, Alice giúp Elizabeth bước ra khỏi chiếc váy đã rơi xuống đất. 

Em gái tôi vẫn còn choáng váng và không có phản ứng gì. 

Alice nhanh chóng nhấc áo sơ mi của Elizabeth lên và dùng cánh tay kéo nó qua đầu. 

Nói thật thì chị tôi hơi béo. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô rơi từ áo xuống ngực, nảy lên vài cái trên ngực rồi rung lên không ngừng. 

Những tên cướp biển cười và chỉ vào cô. 

Bộ ngực khổng lồ của Elizabeth gần như chạm tới thắt lưng của cô; Núm vú của cô cương cứng giống như của mẹ cô, nhưng quầng thâm thậm chí còn lớn hơn. 

Alice kéo quần Elizabeth xuống mắt cá chân khiến bụng Elizabeth lắc lư như ngực cô. 

Mỡ bụng của bà cũng rủ xuống âm đạo giống mẹ tôi nên bọn cướp không thể nhìn thấy âm đạo của bà. 

Tên thủ lĩnh cướp biển ra lệnh cho cô phải nâng mỡ bụng lên để chứng minh mình là phụ nữ. 

Cô vẫn còn quá sợ hãi để di chuyển, nên mẹ cô cúi xuống nhấc phần mỡ treo trên bụng Elizabeth lên, nâng nó lên cao để lộ ra đám lông mu thưa thớt và gò thịt của cô, rồi đặt nó xuống, lớp mỡ lại lắc lư không vững một lúc. 

Khi thân hình cao lớn, mập mạp của Elizabeth hiện ra trước mặt tôi, tôi thậm chí không thể nhìn thấy vợ tôi đang đứng đằng sau cô ấy. 

Thuyền trưởng cướp biển cũng tỉnh dậy vào lúc đó. 

“Cô, người phụ nữ gầy gò, đứng dậy và cởi quần áo ra,” anh ra lệnh. 

Alice bước tới chỗ mẹ cô ấy, và mẹ tôi cởi dây buộc phía sau váy của cô ấy. 

Quần áo vừa cởi ra liền bị ném vào đống quần áo trên boong. 

Trước khi người khác có thể nhìn thấy ngực của cô, quần của cô đã bị cởi bỏ và ném vào trong. 

Alice thực sự vô cùng sợ hãi. 

Trong năm tháng chúng tôi cưới nhau, Alice và tôi chỉ quan hệ tình dục có chục lần. 

Cả hai chúng tôi đều là những người Công giáo sùng đạo nhất. Theo lời dạy, chúng ta không thể nhìn thấy cơ thể của nhau khi làm tình. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân; quan hệ tình dục luôn được thực hiện trong bóng tối, hoặc tốt nhất là với một ngọn nến ở góc phòng. 

Chỉ có hai lần cô ấy đẩy chiếc áo ngủ lên trên ngực để tôi có thể cảm nhận được chúng, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy chúng cho đến tận bây giờ. 

Bộ ngực của Alice không đầy đặn và xệ xuống như của mẹ cô và Elizabeth mà hình nón, giống như hai cây măng nhọn đứng thẳng. 

Bắt đầu từ núm vú của cô ấy, với một vòng quầng vú sẫm màu bao quanh, bộ ngực của cô ấy nhô ra cách ngực từ 5 đến 7 inch, hơi chìm xuống ở phía trên. 

Có rất nhiều tiếng "ồ" và "ahhh" từ những người đàn ông trên boong. Rõ ràng là bộ ngực này là đẹp nhất thế giới. 

Đôi chân của cô ấy tạo thành hình chữ Y hoàn hảo, khoe ra những vùng mà tôi chưa từng nhìn thấy nhưng đã chạm vào vài lần. 

Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn cho đến khi thuyền trưởng cướp biển thô bạo đẩy tôi về phía Boggs và hét lên: "Hai người tiếp theo, hãy nhanh chóng cởi quần áo ra!"

Chúng tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng ba người phụ nữ khỏa thân cho đến khi chúng tôi cũng khỏa thân trên boong. 

Những tên cướp biển cười khúc khích và chỉ vào chúng tôi. 

Anh rể tôi và tôi có những con gà trống hơi cứng; nhìn những người phụ nữ cởi quần áo và đứng khỏa thân trên boong tàu chắc chắn khiến chúng tôi cương cứng. 

Thuyền trưởng cướp biển tiến tới dùng dao nhặt con cặc của tôi rồi hỏi tôi: "Vợ anh là người phụ nữ nào?"

Tôi gật đầu với Alice và nói: "Người bên phải."

"Người gầy?" anh ấy hỏi. Tôi chậm rãi gật đầu. 

Thuyền trưởng cướp biển cười lớn và nhìn quanh người của hắn, con cặc của tôi vẫn còn trên lưng con dao của hắn. 

"Anh đúng là một chàng trai may mắn. Tôi không nghĩ rằng anh chàng nhỏ bé này có cảm giác gì khi chui vào cái lồn béo đó!"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt vợ chồng chị tôi chợt đỏ bừng, nhưng mẹ tôi vẫn nhìn thẳng vào thuyền trưởng hải tặc với lòng dũng cảm phi thường. 

Anh ta hạ cặc tôi xuống; Tôi thở ra một hơi thật sâu. 

Mẹ anh nhắc nhở: "Con đã nói là sẽ không làm hại chúng ta. Con đã lấy quần áo và đồ trang sức của chúng ta, thậm chí cả nhẫn cưới của mẹ, và con lấy đi hàng hóa trên tàu theo ý con muốn. Chúng con không hề phản kháng và nhanh chóng nhượng bộ con mà không gây rắc rối gì cho con. Bây giờ chúng ta trần truồng, điều này khiến con rất vui. Bây giờ xin hãy để chúng tôi đi và để chúng tôi tiếp tục cuộc hành trình."

"Tôi đã nói là tôi sẽ không làm tổn thương bạn; điều đó đúng," anh ấy nói và cười, "nhưng tôi sẽ không làm tổn thương bạn ở đây cũng như không làm tổn thương bạn ở đó." Anh ta chỉ con dao của mình vào một bến cảng lớn ở mạn trái của con tàu. 

“Chúng tôi đã theo dõi các bạn được hai ngày, giờ là lúc tiếp quản tàu của các bạn và giao các bạn cho khách hàng của chúng tôi trên bờ.” Chúng tôi nhìn thấy một nhóm nhỏ người da đen từ trong rừng đi ra bờ biển. 

Một vài tên cướp biển đã bắt đầu hạ một chiếc thuyền nhỏ để đưa chúng tôi vào bờ. 

Thuyền trưởng cướp biển chỉ vào chiếc thuyền nhỏ và nói: "Chỉ có người da trắng các bạn đi xuống đó thôi. Họ sẽ không trả tiền cho bất cứ thứ gì khác."

"Thật xin lỗi, thưa ngài. Có lẽ tôi nên đi cùng họ. Tuy làng của tôi cách xa bờ biển nhưng tôi có thể giúp họ dịch ngôn ngữ bản địa. Tiếng địa phương của các bộ tộc ở đây đều giống nhau." Người mẹ nhìn anh và thì thầm cầu nguyện. 

Cô không nhắc đến Jelia vì sợ anh liên lụy. 

Thuyền trưởng cướp biển rất ngạc nhiên khi một người đàn ông không phải da trắng lại nói tiếng Anh trôi chảy. "Bạn là ai? Làm thế nào bạn nói tiếng Anh tốt như vậy?"

"Tên tôi là Jelia, thưa ngài. Tôi đã bị bắt và bán làm nô lệ khi còn nhỏ. Tôi được gia đình này cứu ngay sau đó và họ đã nuôi dưỡng tôi", Jelia nói và chỉ vào mẹ anh. 

"Vậy thì cùng những người này lên bờ, nếu những người da trắng này có thể giao tiếp với người dân địa phương, có lẽ chúng ta có thể nhận được phần thưởng tốt hơn. Tuy nhiên, nếu bộ tộc không chịu trả tiền cho bạn, chúng tôi phải đưa bạn đến đảo Madagascar cùng với những người khác. Ít nhất chúng tôi có thể đổi lấy một thứ gì đó. Nữ hoàng Madagascar đặc biệt thích những người theo đạo Cơ đốc!" T Những người biết tiếng Anh trong chúng tôi há hốc mồm; Những người hầu bắt đầu khóc và cầu xin bọn cướp biển đừng gửi họ đến đó, nhưng lại bị bọn cướp biển xô đẩy và đánh đập một cách thô bạo. 

Nữ hoàng Ranavarona nổi tiếng vì khinh thường và tra tấn những người theo đạo Thiên chúa.

Một số bị ném thẳng vào hố lửa và bị thiêu chết; những người khác bị luộc sống hoặc treo lên vài giờ trước khi chết. 

Một phần sự căm ghét của cô đối với những người theo đạo Cơ đốc bắt nguồn từ việc họ không chịu từ bỏ đức tin và phục tùng cô. 

Ngay cả khi phải đối mặt với sự hành quyết, hầu hết vẫn bình tĩnh và chấp nhận số phận của mình. 

Họ không cầu xin Nữ hoàng thương xót như những nạn nhân khác, điều này càng khiến Nữ hoàng tức giận hơn. 

Mẹ tôi dũng cảm bước tới thuyền trưởng cướp biển và nói: "Xin hãy để họ ở lại với chúng tôi. Họ có thể bị giết. Họ không gây rắc rối gì cho con, vì vậy xin đừng giao họ cho Nữ hoàng".

Thuyền trưởng cướp biển mỉm cười nham hiểm và trả lời: "Tại sao tôi phải quan tâm đến những người hầu và thủy thủ này? Nữ hoàng không còn người theo đạo Thiên Chúa nào để hy sinh, nên hiện tại bà ta đang treo một khoản tiền thưởng lớn để mua những người theo đạo Cơ đốc. Bộ lạc muốn mua ngươi sẽ không trả tiền cho họ. Người đàn ông này có thể đi cùng bạn," anh ta chỉ vào Jelia, "nếu họ sẵn lòng trả tiền cho anh ta. Nếu không, anh ta sẽ phải đi cùng họ."

Jelia buộc phải cởi quần áo và ném vào đống quần áo trước khi theo chúng tôi xuống thuyền. 

Tôi chắc chắn mẹ tôi đã tắm cho Jerijah khi anh ấy còn nhỏ, nhưng bà chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy khỏa thân kể từ đó. 

Anh ấy đứng trước mặt chúng tôi, cao lớn và rắn rỏi. 

Anh ấy cũng nhận được một loạt tiếng ồ và aah từ bộ bài. 

Con cặc của anh buông thõng xuống háng, cực kỳ dày dặn, gần như dài tới đầu gối. 

Tôi nhận thấy cả ba người phụ nữ đều đang chăm chú nhìn vào cơ thể anh ấy. 

Mẹ nhận thấy tôi đang quan sát họ và lập tức quay sang đội trưởng. 

Anh ta chĩa dao vào lan can bên mạn thuyền. “Lên thuyền trước khi tôi đổi ý về anh ta.” Anh gật đầu với Jelia. 

Tôi bị đẩy sang một bên một cách thô bạo, trèo qua lan can rồi đi xuống thang xuống thuyền chờ vào bờ. 

Tiếp theo là Boggs, theo sau là Jeremiah. 

Tôi quan sát từ bên dưới khi chúng bước xuống thuyền và mỗi con đều có những con gà trống to lớn lắc lư qua lại. 

Boggs bước tới; Jelia đứng cạnh tôi và đỡ những người phụ nữ xuống. 

Em gái Elizabeth của tôi là người đầu tiên, vẫn đang nức nở khi tiến về phía chúng tôi. 

Mông của cô ấy to đến nỗi nó che kín hoàn toàn lỗ đít của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy cũng rất béo nhưng lại có rất ít lông mu. Khi cô ấy cúi đầu xuống, bạn có thể thấy rõ phần nhô cao của cô ấy như một chiếc bánh bao hấp. 

Có một chỗ phình ra giữa hai chân của cô ấy, một vết nứt dày và sưng tấy ở giữa. 

Toàn bộ âm đạo của cô run lên vì âm hộ và cặp đùi béo ngậy; ngực và bụng cô ép vào thân tàu khi cô leo xuống thang. 

Jelia một tay giữ thang và tay kia giữ chặt cặp mông trắng nõn của Elizabeth. 

Tôi cũng làm như vậy ở phía bên kia, ôm cô ấy cho đến khi cô ấy ở trên thuyền an toàn. 

Khi Elizabeth ngồi xuống ghế, Alice cũng bắt đầu leo ​​xuống. 

Đôi chân thon, mịn màng, bàn chân nhỏ xinh và cặp mông nhỏ xíu của cô ấy khác hẳn với chị tôi. 

Lông mu của cô ấy dày hơn một chút nên các chi tiết của âm đạo không bị lộ hoàn toàn. 

Tuy nhiên, mông của cô ấy nhỏ đến mức có thể nhìn thấy rõ âm hộ cũng như các lớp lỗ đít của cô ấy. 

Cô ấy đủ nhẹ để Jelia và tôi có thể giữ mông cô ấy và hạ cô ấy xuống. 

Cô bước tới ngồi cạnh Elizabeth đúng lúc mẹ cô bước xuống. 

Đây là điều đáng xấu hổ nhất; bà là mẹ ruột của tôi. 

Mông của cô ấy cũng rất to, nhưng bạn vẫn có thể thấy lỗ đít của cô ấy được bao quanh bởi một vòng lông hậu môn nhỏ. 

Giữa hai chân cô ấy, tôi có thể thấy bụng cô ấy phình ra một chút, nhưng không đủ để che đi bộ ngực đang lắc lư khi cô ấy leo xuống thang. 

Lông mu đen bóng của cô ấy rất rậm rạp, nhưng nó có thể dễ dàng được nhìn thấy từ góc độ của tôi. 

Giống như những người khác, âm hộ của cô sưng lên giữa hai đùi. 

Tuy nhiên, ở giữa khe có một phần da chảy xệ, màu hồng đậm, rất mỏng, nhăn nheo, rủ xuống gần 1 inch so với phần còn lại của âm đạo. 

Nó có ánh nước lấp lánh và cô ấy tỏa ra mùi nội tiết tố nữ mạnh hơn nhiều so với hai loại còn lại. 

Jelia và tôi mỗi người giữ mông cô ấy và để cô ấy xuống thuyền. 

Ngay lúc đó một cơn sóng ập đến. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay ra đỡ lấy mẹ để ngăn mẹ rơi xuống gầm thuyền. 

Không ngờ thứ tôi đưa tay ra chụp lại chính là một trong hai bộ ngực to tròn của mẹ tôi. Tôi giữ chặt bộ ngực lớn của cô ấy cho đến khi cô ấy đứng vững. 

Mẹ tôi nhìn tôi thật sâu, rồi khẽ gật đầu tỏ ý tôi không hề xúc phạm bà, rồi bước tới ngồi trước mặt hai người phụ nữ còn lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Chiếc thuyền bị đẩy sang một bên và một tên cướp biển nhỏ bắt đầu chèo. 

Boggs và tôi ngồi cùng nhau, đối mặt với bốn người khác. 

Mẹ ngồi cạnh Giê-rê-mi; mỗi người chúng tôi đều tránh nhìn vào háng của người kia. 

Môi trường xung quanh bất thường thật không thể chịu nổi; Tôi nhìn tới nhìn lui, từ lòng người này sang lòng người khác. 

***

Khi chúng tôi bị đẩy lên bờ, trên bờ đã có chín người da đen chờ sẵn với một đống hàng hóa để trao đổi tù binh da trắng cho chúng tôi. 

Bảy tên cướp biển nhìn sáu người chúng tôi. 

Một tên cướp biển da đen cao lớn ra hiệu cho nhóm chờ đợi và ra lệnh bằng một ngôn ngữ xa lạ với chúng tôi. 

Chúng tôi được đẩy về phía trước thành một nhóm, đứng thành hình bán nguyệt lớn, quay lưng ra biển. 

Bên phải tôi là Boggs, Alice, Mẹ, Elizabeth và sau đó là Jelia. 

Bắt đầu từ tôi, người lãnh đạo bản địa địa phương nhìn sáu tù nhân khỏa thân của chúng tôi. 

Anh ta chỉ vào háng tôi và nói điều gì đó khiến những người bạn đồng hành và thủy thủ của anh ta cười ầm lên. 

Người lãnh đạo cao lớn và khỏe mạnh bước đến trước mặt Boggs, chỉ nhún vai rồi bước đến trước mặt Alice. 

Anh duỗi hai bàn tay to như lòng bàn tay và ấn mạnh vào bộ ngực nhọn hình nón của cô. 

Alice hét lên đầy nhục nhã, và trong tuyệt vọng cố gắng mở bàn tay anh ra mà không cần suy nghĩ. 

Đổi lại, tên da đen tát mạnh vào ngực cô. Tên mọi đen bằng một tay nắm lấy âm đạo của Alice, dùng tay kia bóp chặt một bên bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của cô rồi lật cô trên bãi biển! 

Alice bắt đầu đá anh ta; và tên mọi đen chết tiệt này liên tục tát vợ tôi cho đến khi Alice bị đánh đến mức không thể chống cự được nữa và đầu hàng. Lúc này, Alice đã trở nên khập khiễng và khập khiễng. 

Alice lại bị ném trở lại bãi biển, cô ngã gục xuống đất trong tình trạng tuyệt vọng và kiệt sức, khuỷu tay bị trầy xước. 

Tên da đen này bước tới gần mẹ hắn. 

Người mẹ đứng đó rất lặng lẽ và phục tùng khi người da đen bế cô lên và bóp bộ ngực to của cô, như thể không liên quan gì đến cô, không hề có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Người da đen xoa đầu vú bằng hai ngón tay. 

Người mẹ và người đàn ông da đen trông hung dữ đứng đối diện nhau. Họ chăm chú nhìn vào mắt nhau, như thể muốn nhìn thấu nhau. 

Thủ lĩnh thổ dân đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô. 

Những ngón tay của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô, tạo thành những chuyển động tròn. 

Mẹ tôi không cử động hay gây ra tiếng động nào, bà chỉ nhìn thẳng vào mắt ông. 

Người bản xứ rút ngón tay ra và cho mọi người thấy âm đạo của mẹ tôi ướt như thế nào. Có tiếng huýt sáo và tiếng cười. 

Anh rút tay lại và bắt đầu kéo mạnh làn da lỏng lẻo, sẫm màu của mẹ anh ở một bên khe âm đạo của bà. 

Tôi có thể nói rằng anh ấy rất cứng và dùng ngón tay siết chặt. 

Người mẹ đành nhượng bộ và bất giác ậm ừ. 

Tôi không biết phần da thừa đó là gì; nhưng tôi biết Alice không có nó, hoặc ít nhất là không thể nhìn thấy nó như mẹ cô ấy. 

Khi đến lượt Elizabeth bị cảnh sát trưởng kiểm tra, chị Elizabeth của tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy và bắt đầu khóc lớn. 

Khi tên cầm đầu đưa ngón tay ra, chúng vẫn ướt át như khi hắn rút ra khỏi mẹ, chỉ có điều lần này hắn đặt chúng dưới mũi và khịt mũi chán ghét. 

Anh liếc nhanh Jelia rồi đi ra phía sau Elizabeth và dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô. 

Em gái tôi nhăn mặt và rùng mình, điều này lại khiến những người đàn ông xung quanh bật cười. 

Người bản xứ lại quay lại phía sau mẹ và đẩy vai mẹ để mẹ cúi về phía trước thắt lưng. 

Theo góc nhìn của tôi, hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi đang rũ xuống lắc lư qua lại một cách vô thức; Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào đó. 

Người đàn ông xòe đôi má mông trắng nõn của mẹ tôi và hình như thọc một ngón tay vào lỗ đít của bà. 

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, không khỏi hét lớn, nhưng đáng ngạc nhiên là mẹ không hề cố gắng trốn thoát. 

Anh ta đưa tay lên mũi và nói điều gì đó với những người bạn đồng hành của mình khiến đồng thanh "ahhhhs". 

Anh da đen bước đến gần mẹ, chỉ vào Jelia và nói điều gì đó với bọn thủy thủ cướp biển. Điều này đã làm dấy lên một cuộc tranh cãi nảy lửa, đàn ông ở cả hai bên vẫy tay và hét vào mặt Jelia. 

Mẹ từ từ đứng thẳng dậy để xem chuyện gì đang ầm ĩ. 

“Họ đang nói về cái gì vậy, Jelia?” cô ấy hỏi. . 

Jelia nói với cô: "Họ tức giận vì tôi đi cùng cô. Họ sẽ chỉ trả tiền cho những người da sáng, như bạn hoặc người phương Đông. Nhưng không giống tôi. Họ muốn tôi quay lại thuyền và rời khỏi đây". 

"Nhưng bạn là người theo đạo Cơ đốc, và bạn sẽ bị giết trên đảo Madagascar!" Người mẹ quỳ xuống, chắp tay, nhìn lên trời và bắt đầu cầu nguyện. 

Điều này khiến người đứng đầu thổ dân quay lại nhìn cô; anh ấy đã nói điều gì đó với Jelia. 

Điều này khiến những người khác càng cười lớn hơn. 

Jelia thì thầm với mẹ: “Ông ấy nói nếu mẹ muốn giữ con ở bên thì mẹ phải trả ơn ông ấy, thưa bà”.

"Trả ơn anh ấy? Làm sao tôi có thể trả ơn anh ấy? Tôi trần truồng trên bãi biển này. Mọi thứ chúng tôi có đều ở trên chiếc tàu chở hàng đó và không còn là của chúng tôi nữa. Ngay cả chiếc nhẫn cưới của tôi cũng bị lấy đi. Làm sao tôi có thể có gì để trả ơn anh ấy?" Đây là lần đầu tiên mẹ tôi không còn hành động bình tĩnh nữa. 

Ý nghĩ Jelia bị Nữ hoàng Madagascar tra tấn khiến mẹ cô sợ hãi từ tận đáy lòng. 

Cô đã nuôi dạy Jeremiah từ khi anh còn nhỏ và coi anh như con ruột của mình, mặc dù màu da của anh khác nhau. 

"Thật khó nói, thưa cô. Anh ấy muốn cô... anh ấy muốn cô cung cấp... à, cung cấp... Tôi không thể nói được, thưa cô. Khi cô quỳ xuống và cầu nguyện, cô đã chứng tỏ rằng cô đang cứu mạng tôi. Cô sẽ làm bất cứ điều gì để giữ tôi ở bên cô. Tôi phải quay lại tàu. Tôi không thể để cô làm điều này." Jelia run rẩy nhưng vẫn nhìn thẳng vào mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Người mẹ rời mắt khỏi Jelia, nhìn người lãnh đạo bản địa, rồi lại nhìn Jelia. 

"Anh phải nói cho tôi biết anh ấy đã nói gì, anh ấy muốn tôi cung cấp những gì. Tôi không thể giữ những người trên tàu chở hàng sống sót. Nhưng tôi đã nuôi nấng anh, và giờ anh đang ở cùng chúng tôi, vì vậy nếu có hy vọng cứu anh khỏi bị Nữ hoàng Madagascar giết chết, tôi phải cố gắng. Tôi phải cố gắng. Phải!" Môi dưới của cô run rẩy. 

Cô ngước nhìn thủ lĩnh bản xứ trước mặt, chờ đợi Jelia trả lời.

"Tôi xin lỗi, thưa bà. Không có cách nào văn minh để nói với bạn những gì anh ấy nói. Anh ấy muốn bạn ngậm cặc của anh ấy vào miệng và bú cho đến khi... cho đến khi anh ấy xuất tinh. Nếu bạn nuốt hết tinh, anh ấy sẽ đồng ý cho tôi đi theo bạn. Nếu bạn không thể uống hết tinh, "Tôi không thể yêu cầu bạn làm điều này, thưa cô. Thật là một sự nhục nhã không thể tưởng tượng nổi! Làm ơn, làm ơn, thưa cô, xin đừng làm điều này!” 

Tất cả chúng tôi đều kinh ngạc nhìn mẹ.

Cho đến bây giờ cô vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh.

Cô ấy hiển nhiên cúi xuống, ngồi trên gót chân, quỳ trên bãi biển, rất bình tĩnh nhìn xuống đất.

Không khí dường như đông cứng lại, và tất cả chúng tôi đều chờ đợi phản ứng của mẹ, hoặc đợi họ rút lại thỏa thuận và gửi Yelia trở lại với bọn cướp biển.

Cô ấy nói rất nhỏ, và chúng tôi phải căng tai ra mới nghe được những gì cô ấy nói.

“Jeremiah, nếu tôi không làm phần việc của mình để cứu mạng anh, tôi cũng sẽ có tội như những kẻ đã đẩy anh vào chỗ chết. Đây chỉ là một bài kiểm tra ý chí của chúng tôi. Chúa đang theo dõi chúng ta, và tôi tin rằng Chúa muốn tôi làm điều này để cứu mạng các bạn," cô ấy nói với chúng tôi, nhìn quanh chúng tôi. "Chúa muốn mỗi chúng ta hy sinh để giữ cho mọi người được an toàn cho đến khi cha các bạn cứu được chúng ta khỏi điều này...khỏi...địa ngục trần gian này. Đi ra ngoài. Bạn hiểu không? Chúng ta phải làm bất cứ điều gì họ yêu cầu mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Con hiểu không?" Mẹ đợi mọi người trả lời rồi nghiêm nghị nhìn Elizabeth. "Việc này chẳng có gì đáng xấu hổ cả. Chúng ta phải tin cậy rằng Chúa sẽ đưa chúng ta đến nơi an toàn. Hãy nhớ rằng, đức tin của Daniel đã xoa dịu những con sư tử xung quanh anh ấy.”

Mẹ quay sang Jelia, “Nói với anh ấy là mẹ sẽ làm điều đó. Bạn có chắc chắn anh ấy sẽ giữ lời hứa và cho bạn đi theo chúng tôi không?"

Jelia hỏi thủ lĩnh bản địa. Người lãnh đạo gật đầu và nói điều gì đó với Jelia.

“Thưa cô, anh ấy nói rằng đó sẽ là một dấu hiệu tốt và một dấu hiệu tốt nếu cô có thể uống tinh dịch của anh ấy. Anh ấy sẽ giữ lời hứa của mình. Bà có chắc mình có thể làm được việc này không, thưa bà?” Jelia gần như khóc.

Người mẹ trả lời: "Không, Jelia. Tôi không biết mình có thể làm được không... nhưng tôi phải làm điều đó. Không còn lựa chọn nào khác, tôi phải thử. Bảo anh ta bắt đầu đi."

Jelia gật đầu với người lãnh đạo bản xứ, người bước tới chỗ mẹ anh đang quỳ.

Anh kéo khố sang một bên, để lộ con cặc to gần bằng của Jelia.

Mẹ thở dài rồi quỳ xuống đưa tay chộp lấy con cặc của con.

Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay lại háng anh, những ngón tay của mẹ từ từ quấn quanh con cặc. Cô hơi hé miệng, môi chỉ che quy đầu. Rõ ràng cô đang đợi anh xuất tinh vào miệng mình.

Cảnh sát trưởng giận dữ nói điều gì đó với Jelia, người nói với mẹ cô, "Không, thưa bà, không phải vậy. Anh ấy nói bạn bú cặc trong khi bơm nó vào và ra khỏi miệng. Sau đó anh ấy sẽ xuất tinh. Anh ấy nói bạn phải hung hăng và ngậm sâu con cặc của anh ấy vào miệng, nếu không anh ấy sẽ không giữ lời hứa. Tôi không biết phải nói với bạn những điều bẩn thỉu mà anh ấy muốn bạn làm như thế nào."

Mẹ thì thầm: “Chúa ơi, xin hãy giúp con cứng rắn lên”. Sau đó, cô ấy bắt đầu đẩy con cặc của người dẫn đầu vào sâu hơn trong miệng, đẩy nó vào và ra, và chúng tôi có thể thấy má cô ấy phồng lên khi cô ấy mút.

Tay cô lúc này đang nắm chắc phần gốc cặc của anh ngay dưới bụng anh.

Nhịp điệu của cô ấy bắt đầu tăng lên và cuối cùng chúng tôi nghe thấy anh ấy rên rỉ và đẩy mạnh hơn vào miệng cô ấy.

Anh nhanh chóng phun trào và bắn tinh xuống cổ họng cô.

Mẹ nghẹn ngào ho khan nhưng cặc của anh vẫn không tuột ra khỏi miệng mẹ; cô phải ngậm nó trong miệng, điều mà cô đã hứa để đổi lấy mạng Jelia.

Anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ, nhét nó vào khố và gật đầu với Jelia.

Mẹ cúi đầu và ngồi dậy trên đôi chân của mình.

Cô ấy vẫn bất động trong khi dân bản xứ và bọn cướp biển tranh cãi về cái giá của sáu người chúng tôi.

Khi bọn cướp biển bắt đầu chất da và những hàng hóa có giá trị khác mà chúng đã đổi lấy chúng tôi lên tàu, thủ lĩnh bản địa chỉ xuống đất và nói điều gì đó với Jelia. 

Jelia do dự một lúc trước khi dịch. “Anh ấy nói anh ấy muốn trở về làng trước khi trời tối. Chúng tôi định đi tiểu trên bãi biển để không phải lãng phí thời gian trên đường đi." 

Elizabeth hét lên: “Bây giờ à? Ngay tại đây? Trước mặt tất cả các bạn?” Điều này thu hút sự chú ý của những tên cướp biển, những người dừng lại để chiêm ngưỡng màn trình diễn đầy trêu ngươi.

Mẹ cô cắt ngang tiếng hét của Elizabeth, "Hãy làm theo lời họ nói. Bây giờ...mọi người!" Cô ấy từ từ đứng dậy bằng đầu gối và dang rộng hai chân. 

Vài giây sau, một dòng nước màu vàng bắn ra từ giữa hai chân cô, cuốn trôi một cái hố nhỏ trên bãi biển.

Boggs và tôi dạng chân ra, tóm lấy cặc của mình và bắt đầu đi tiểu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Giê-rê-mi.

Alice dạng chân ra nhưng phải mất một lúc cô mới đi tiểu vì xấu hổ. 

Tôi nhìn cô ấy nhìn xung quanh những người lạ đang cười nhạo màn trình diễn tiểu tiện. 

Elizabeth gần như phát điên. 

Nhưng cô cũng dang rộng hai chân ra, duỗi tay nâng phần mỡ trên bụng lên rồi dùng tay xòe mông ra. 

Cô ấy tè ra từng đợt ngắn; cô ấy tiếp tục khóc nức nở sau khi nói xong. 

Trước khi họ khởi hành, người lãnh đạo đã nói chuyện rất lâu với Jelia. Jelia lại lưỡng lự trước khi kể cho chúng tôi những gì anh ấy nói. 

Yelia nói: "Họ rất hài lòng với thỏa thuận này. Ông cho biết ngay từ đầu đã có nhiều dấu hiệu tốt. Anh mừng vì hai người phụ nữ đều… béo. Nhưng anh thích bộ ngực... nhọn trên bộ ngực gầy. Chúng tôi không cho họ bất cứ điều gì tào lao và khó chịu ở đây; anh ấy không muốn chúng tôi khiến anh ấy gặp rắc rối. Và thưa bà, anh ấy nói rằng bà đã cho anh ấy xuất tinh vào miệng...và uống nó...điều này có nghĩa là bà rất vui khi được phục vụ họ và sẽ đạt được mục tiêu của họ một cách tốt đẹp. Anh ấy hy vọng hai người phụ nữ còn lại có thể phục vụ họ nhiệt tình như… em” Jelia xấu hổ cúi đầu, rõ ràng là không kể cho chúng tôi nghe tất cả những gì người lãnh đạo nói. 

Mẹ có vẻ hơi bối rối, "Mục đích của anh ấy là gì, Jelia? Họ mua chúng tôi làm nô lệ. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ sẽ bắt chúng tôi làm việc chăm chỉ cho đến khi chúng tôi không còn giá trị gì đối với họ rồi bỏ rơi chúng tôi. Tôi sẽ cầu nguyện Chúa rằng cha tôi sẽ tìm thấy chúng tôi và cứu chúng tôi trước khi điều này xảy ra.”

Jelia bực bội nói: “Họ chỉ quan tâm đến Elizabeth, Alice và anh. Họ mua người cho chúng tôi chỉ để đảm bảo rằng anh hợp tác. Bạn có thể tưởng tượng rằng tất cả chúng ta sẽ lao động nặng nhọc. Nhưng ba người các ngươi chủ yếu là dùng... dùng... dùng để hoàn thành mục đích chăn nuôi. Họ làm cho bạn có thai. Phụ nữ béo, da sáng đặc biệt có giá trị. Những đứa trẻ lai này cũng sẽ được huấn luyện để trở thành những chiến binh xuất sắc; các cô gái sẽ bị bán cho các chủ nô ở phía bắc. "Anh ấy nói rằng bạn sẽ luôn kết đôi với những người đàn ông trong bộ tộc của anh ấy."

Lúc này, Elizabeth gần như mất kiểm soát, hét lên và khua tay.

Boggs và tôi tóm lấy cô ấy và ôm chặt cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại.

Khi vòng tay ôm lấy thân hình mập mạp của em gái, trong lòng tôi có một cảm giác rất lạ.

Tôi một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy.

Boggs ở phía bên kia của cô, tay anh cũng nắm chặt những bộ phận tương tự của vợ mình.

Tôi quay đầu lại và nhìn qua vai Alice. 

Nước mắt lại bao phủ khuôn mặt cô. 

Tay trái cô xoa bóp bộ ngực bị người đàn ông da đen tát, tay phải xoa nhẹ âm đạo. 

Cô chậm rãi lắc đầu và lẩm bẩm một mình. 

Người mẹ đưa tay ra nắm lấy tay Jelia. 

"Đó không phải lỗi của các bạn. Tôi tin rằng đó là một phần trong kế hoạch vĩ đại do Đức Chúa Trời Toàn Năng vạch ra; rằng chúng ta nên ở nơi này vào lúc này. Chúng ta càng sớm chấp nhận số phận của mình thì chúng ta sẽ càng ít gặp khó khăn hơn. Nếu đây thực sự là sự thử thách của Chúa đối với chúng ta, chúng ta phải chứng minh rằng chúng ta tin vào sự phán xét của Ngài. Tôi làm vậy. Chúng ta sẽ được cứu, và chúng ta sẽ được củng cố bởi trải nghiệm này. Sẽ không lâu nữa trước khi con tàu của chúng ta đến và Ngài sẽ bắt đầu tìm kiếm chúng ta, và tất cả các bạn sẽ thấy rằng mọi thứ sẽ ổn nếu chúng ta không đưa ra chúng một cái cớ để làm tổn thương chúng tôi."

Nói xong, mẹ dẫn Jelia đi vào rừng rậm phía sau bốn người đàn ông da đen mở đường. 

Tiếp theo là Alice; Boggs đỡ Elizabeth tiến lên. 

Tôi đi theo những người bản xứ còn lại. 

Cả gia đình chúng tôi, kể cả Jelia được nhận nuôi, đều trần truồng và không một xu dính túi, hành quân xuyên rừng rậm đâu đó trên bờ biển Đông Phi, trước sự thương xót của những người đàn ông da đen mà chúng tôi mới gặp vài giờ trước đó. 

Dù tôi rất muốn tin những gì mẹ tôi nói, rằng đây đều là một phần trong kế hoạch của Chúa và Chúa sẽ bảo vệ chúng tôi, nhưng tôi không thể tưởng tượng được làm sao chúng tôi có thể tồn tại lâu dài trong hoàn cảnh như vậy. 

Mẹ tôi có hai người con, Elizabeth và tôi. 

Nhưng chị gái tôi và vợ tôi chưa bao giờ có thai. 

Alice và tôi kết hôn không lâu sau Elizabeth và Boggs. 

Tôi không nghĩ họ có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn chúng ta. 

Elizabeth luôn tỏ ra nghiêm túc, thậm chí còn nghiêm túc hơn cả Alice. 

Tôi thực sự nghi ngờ việc có người đàn ông nào, kể cả Boggs, từng nhìn thấy cô ấy khỏa thân hay không. 

Tôi chắc chắn đó là lý do tại sao cô ấy lại hoảng sợ đến thế. 

Cô ấy đã khỏa thân đi lại trong nhiều giờ và giờ thấy mình đang giao phối với một người đàn ông da đen hoàn toàn xa lạ. 

Cô ấy lê bước đi trước tôi, có Boggs đỡ cô ấy. 

Sau nhiều giờ đi bộ trong rừng, cả sáu người chúng tôi đều kiệt sức và đẫm mồ hôi. 

Những dòng mồ hôi lớn chảy xuống lưng Elizabeth và chảy xuống từ cặp mông đầy đặn, mập mạp của cô ấy ngay trước mắt tôi. 

Tôi biết mẹ tôi đang cố gắng hết sức để cho tất cả chúng tôi được nghỉ ngơi khi bà yêu cầu Jelia nói với thủ lĩnh da đen rằng bà cần đi tiểu lần nữa. 

Jeria mang tin tức về phía trước. 

Người lãnh đạo không dừng lại hay thậm chí quay lại, nhưng chúng tôi nghe thấy câu trả lời của anh ấy dành cho Jelia. 

"Mẹ ơi, mẹ phải đi tiểu khi đi. Anh ấy sẽ không dừng lại," Jelia nói với mẹ, cao giọng để tất cả chúng tôi có thể nghe thấy. 

Elizabeth bắt đầu khóc, "Nhưng tôi cũng muốn đi tiểu. Đừng... đừng làm như trên bãi biển. Tôi không thể nhịn được nữa... Tôi đang tè và tè! Thôi đi, Jelia, để anh ấy dừng lại."

Jelia dịch những lời này, và sau đó câu trả lời của người lãnh đạo khiến người của anh ta bật cười. Jelia đã dịch câu trả lời cho chúng tôi. 

"Elizabeth, anh ấy nói cô phải vừa đi vừa kéo. Vậy thì ai đi sau cô phải chú ý bước đi của họ. Tôi xin lỗi, nhưng anh ấy sẽ không dừng lại."

Sau gần mười lăm phút, con đường rẽ vào một góc. 

Tôi có thể nhìn thấy mọi người trước mặt tôi. 

Sau đó tôi nhận thấy một dòng nước giữa hai chân mẹ tôi và một phần chảy xuống đùi trong. 

Cô ấy thực sự đã đi tiểu khi đang đi bộ! 

Đi được vài mét, tôi giẫm phải những chiếc lá ướt. 

Boggs cũng tè và theo sát phía sau Alice. 

Anh không thể lùi lại; Elizabeth đang áp sát vào anh. 

Một dòng máu đặc màu vàng bắn ra từ cặc anh và đáp xuống mông Alice. 

Alice hét lên và quay đầu trừng mắt nhìn anh, nhưng cô chỉ có thể tiến về phía trước và để anh tè lên lưng và chân cô. 

Jeremiah cũng tè sau lưng mẹ; cô không nhìn lại anh hay đi chậm lại. 

Chúng tôi không thể làm gì được, và việc nhìn qua vai cũng không giúp ích được gì. 

Nước tiểu của Alice phun ra rộng hơn của mẹ cô, và một ít nước tiểu bắn ngược xuống chân Boggs. 

Anh ấy không quan tâm; tất cả chúng tôi đều kiệt sức. 

Elizabeth không thể nhịn được nữa và một lượng lớn nước tiểu trào ra từ bàng quang, bắn tung tóe khắp bàn chân và lưng cô. 

Chân tôi ướt đẫm nước tiểu. 

Sau đó, khi chúng tôi đi dọc con đường, cô ấy thải phân tích tụ trong ruột ra trước mặt tôi. 

Tôi cố gắng cẩn thận để không dẫm phải bất kỳ thứ phân có mùi nào. 

Nhưng con đường rất hẹp; Tôi không có cách nào để che giấu. 

Một lúc sau, Alice cũng rút ra; Khi chúng tôi bước tới, chúng tôi đã dẫm phải phân khắp chân. 

Tôi mô tả những chi tiết kinh tởm này cho độc giả chỉ để minh họa thế giới của chúng ta đã thay đổi căn bản như thế nào kể từ khi chúng ta được cảnh báo trên boong về con tàu đang đến gần. 

Chúng tôi luôn sống một cuộc sống giản dị, ngoan đạo, không lo lắng về cơm ăn, áo mặc. Chúng tôi không thể tưởng tượng được rằng cuộc sống của chúng tôi lại thay đổi mạnh mẽ đến vậy; chúng tôi cũng không thể đoán trước được bất kỳ hành vi nhục nhã nào sẽ xảy ra với chúng tôi. 

Vợ, chị gái và mẹ tôi bị buộc phải cởi quần áo trước mặt gia đình, người hầu, thủy thủ đoàn và bọn cướp biển. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ai trong số họ khỏa thân trước đây.

Rồi Boggs và tôi, và cuối cùng là Jelia, cũng trần truồng.

Khi giúp ba người phụ nữ xuống thuyền, tôi nhìn lên và nhìn thấy những bộ phận riêng tư nhất của họ, và tôi biết Jelia cũng nhìn thấy điều đó. 

Tôi chứng kiến ​​cảnh một người đàn ông da đen lạ mặt véo ngực vợ tôi ném xuống bãi biển, sờ vào lồn của mẹ và em gái tôi rồi thọc một ngón tay vào mông mẹ tôi! 

Người mẹ buộc phải đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan: hoặc đưa Yelia đến chết trên đảo Madagascar, hoặc để người đàn ông da đen xuất tinh vào miệng cô và uống tinh dịch. 

Cả sáu người chúng tôi đều bị buộc đi tiểu ở nơi công cộng trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Nhưng bây giờ, chúng tôi chỉ có thể tiếp tục bước đi trên con đường mòn trong rừng với phân và nước tiểu khắp người. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và xấu hổ khi nghĩ đến những người khác trong nhóm của chúng tôi bị tra tấn và hành quyết trên đảo Madagascar, nơi không có gì ngoài một nữ hoàng đã dành cả cuộc đời để trút bỏ lòng căm thù những người theo đạo Cơ đốc. 

Tôi nên cảm thấy nhẹ nhõm vì phụ nữ của chúng tôi không bị cưỡng hiếp; mẹ tôi đã lựa chọn đúng đắn khi giải cứu Jelia, ngay cả với cái giá không thể chấp nhận được. 

Nhưng đó không phải là hiếp dâm phải không? 

Mẹ đã đồng ý làm việc này. 

Bây giờ, ba người phụ nữ trong gia đình chúng tôi sắp kết hôn với những người đàn ông da đen. 

Nếu họ chọn tuân theo và bắt đầu quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen để tránh cho tất cả chúng ta bị tổn thương thì đó không phải là cưỡng hiếp, phải không? 

Với kinh nghiệm tình dục hạn chế của mình, tôi không thể nghĩ được điều gì khác có thể xảy ra. 

Rõ ràng những người bản xứ này có ý định để chúng tôi khỏa thân; đó là điều chúng tôi vẫn cần phải làm quen. 

Những người phụ nữ này đi từ nhà này sang nhà khác để giao phối với đàn ông da đen hay ở một nhà và để những người đàn ông này vào quan hệ tình dục với họ? 

Họ có cabin riêng hay cả ba người ở trong một phòng? 

Họ đang bị đụ cùng một lúc hay thay phiên nhau? 

Họ có thường xuyên bị đụ không? Họ có bị đụ mỗi ngày không? 

Có bao nhiêu người đàn ông sẽ đến làm tình trong ngày? 

Còn vào ban đêm thì sao? 

Một tuần thì sao? 

Họ còn làm gì khác ngoài việc quan hệ tình dục? 

Vậy Boggs, Jelia và tôi sẽ làm gì trong khi những người phụ nữ này đang bị chịch? 

Điều gì sẽ xảy ra với những phụ nữ này sau khi họ mang thai? 

Sau khi họ sinh con thì sao? 

Họ sẽ mang thai bao nhiêu lần? 

một lần? 

hai lần? 

ba lần? 

Những người bản địa này sẽ làm gì với phụ nữ sau khi họ lợi dụng họ để sinh con? 

Người bản xứ đã làm việc này bao lâu rồi, bắt phụ nữ để sinh con? 

Có tù nhân nào khác ở nơi chúng tôi đến không? 

Thật không may cho chúng tôi, chúng tôi không có kiến ​​thức hoặc kinh nghiệm để chuẩn bị cho thử thách sắp gặp phải. 

Vào lúc này, tôi không có từ nào để diễn tả tất cả những gì chúng tôi đã thấy và mọi thứ chúng tôi có thể được yêu cầu làm. 

Toàn bộ ý tưởng thậm chí không tồn tại trong thế giới của chúng ta. 

Chúng ta không nhất thiết phải sống sót. 

Chúng ta không biết tương lai sẽ ra sao hoặc nó sẽ thay đổi tất cả chúng ta như thế nào. 

Có lẽ chúng ta nên chọn tham gia cùng các Kitô hữu khác trên con đường đến Madagascar. 

Ít nhất cơn ác mộng của họ cũng ngắn ngủi: tra tấn, rồi hành quyết. 

Và chúng ta có thể phải sống chung với cơn ác mộng này trong nhiều năm. 

Con đường đột nhiên mở ra và dẫn xuống núi tới một con sông nhỏ. 

Trong bóng tối của hoàng hôn, chúng tôi lờ mờ nhìn thấy mấy đống lửa và những ngôi nhà nhỏ bên kia bờ sông. 

Người lãnh đạo bản địa đi bộ ra sông và dừng lại chờ tất cả chúng tôi đến. 

Sau đó anh ấy nói điều gì đó với Jelia, khiến những người khác cười và chỉ trỏ. 

Jelia nói: "Ông ấy muốn chúng tôi tắm sông trước khi vào làng. Ông ấy nói rằng toàn bộ cơ thể chúng tôi có mùi khó chịu và sẽ gây ấn tượng xấu ban đầu với bộ tộc. Chúng tôi muốn trông thật ổn trước mặt thủ lĩnh của ông ấy và người mà ông ấy gọi là Big Mom."

Không ai trong chúng tôi có hứng thú hay can đảm để hỏi "bà mẹ lớn" là ai; tất cả chúng tôi đều đã quá kiệt sức để tò mò. 

Khi chúng tôi lê bước qua vùng nước sâu đến đầu gối và bắt đầu tắm, một số người bản địa theo chúng tôi xuống nước, tiến đến chỗ những người phụ nữ và bắt đầu chạm vào chỗ này chỗ kia của họ. 

Lúc đầu, ba người họ hàng nữ của chúng tôi cảm thấy quá xấu hổ, xấu hổ muốn trốn đi hoặc dùng vũ lực hất tay họ ra. Tuy nhiên, sau một thời gian, họ phải nhượng bộ trước những cú đấm, đá của những người đàn ông da đen này. Họ hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Họ hiểu rõ thân phận, hoàn cảnh của mình và bắt đầu chấp nhận số phận của mình. Họ phải dần dần làm quen và thích nghi với thân phận mới cũng như số phận bi thảm - bàn tay của những người lạ chạm vào vùng kín trên cơ thể họ. 

Chúng tôi quỳ xuống và nhúng đầu xuống nước. 

Nước mang lại cảm giác tuyệt vời và giúp xả mồ hôi, nước tiểu và phân ra khỏi cơ thể chúng ta. 

Những người bản xứ đã phải mất một thời gian dài để rửa sạch đống phân khô ra khỏi lỗ đít và đùi trong của Alice và Elizabeth. 

Như người ta nói, mùi hôi không tạo ấn tượng tốt. 

Khi đùi của người phụ nữ dang rộng hết mức có thể, họ đã quá mệt để có thể chống cự. Nước tràn vào âm đạo và mông của họ, cuốn trôi bụi bẩn. 

Những người phụ nữ da trắng bây giờ giống như những con lợn nái trắng sạch được tắm rửa sạch sẽ trước khi bị giết thịt trong lò mổ. Làn da trắng như tuyết của họ tỏa ra ánh sáng quyến rũ và kỳ lạ trong sự phản chiếu của những gợn sóng của dòng sông. 

Chúng tôi lội sang bờ bên kia và đứng đó trần truồng, nước nhỏ giọt. Một nhóm lớn đàn ông, phụ nữ và trẻ em da đen vây quanh chúng tôi, chỉ trỏ và nói chuyện ầm ĩ. 

Phụ nữ da đen mặc những chiếc khăn choàng sáng màu làm từ chất liệu mỏng; những người đàn ông để ngực trần ngoại trừ một lớp vải quấn quanh eo, và những đứa trẻ mới biết đi khỏa thân chạy xung quanh hoặc được phụ nữ ôm trong vòng tay ôm mông. 

Theo ấn tượng của tôi, các ngôi làng ở Châu Phi rất nhỏ, không quá 50 đến 100 người. 

Nhưng đám đông trước mặt đã vượt xa con số này, và có nhiều người từ trên núi xuống sông hơn. 

Những túp lều tranh và đống lửa rải rác khắp các ngọn đồi ở mọi hướng. 

Những người bản địa đã bắt chúng tôi không còn bảo vệ chúng tôi nữa. Họ chọn ra một số đàn ông và phụ nữ, mỗi người trong số họ đều cao hơn người bình thường, cơ bắp rắn chắc và khuôn mặt hung dữ. 

Tóc của họ được nhuộm màu cam sáng. 

Tuy nhiên, họ không mặc quần áo như những dân làng khác mà hoàn toàn khỏa thân. Tất cả họ đều cầm thanh kiếm hoặc giáo trong tay. Rõ ràng là họ chịu trách nhiệm quản lý tù nhân.

Họ đưa chúng tôi đi khoảng 100 thước về phía bên phải ngọn đồi, nơi có một bãi quây có hàng rào. 

Những thanh gỗ thẳng tắp được buộc chặt vào nhau khiến hàng rào quây cao hơn 4 thước. 

Khi đến gần, chúng tôi thấy những người đàn ông và phụ nữ đứng ở hàng rào, với vẻ mặt phấn khích và tò mò. 

Hai cánh cổng được mở ra, Boggs, Jelia và tôi bị đẩy vào ngăn giữa, còn những người phụ nữ bị đẩy vào ngăn bên phải; và chúng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng có một số con bò và dê ở chuồng bên trái. 

Tất cả đều bốc mùi và không để lại ấn tượng tốt. 

Anh ta bị nhốt trong chuồng thậm chí không có mái che! 

Chúng tôi bị đối xử như súc vật! 

Ngay khi chúng tôi bị đẩy vào, hai người đàn ông da trắng cũng trần truồng bước tới. 

Một người cao gần bằng tôi nhưng mập hơn tôi nhiều; người còn lại là một người đàn ông thấp và chắc nịch, đầu hói nhưng tóc dài mọc ở hai bên và phía sau đầu. 

Người đàn ông thấp bé lên tiếng trước. "Tôi là Andre và đây là Jacques. Anh ấy là người Pháp nhưng nói được một ít tiếng Anh. Tôi đến từ New Orleans ở miền nam nước Mỹ và tôi nói được một chút tiếng Pháp."

Sau đó, anh ta chỉ vào một người khác đang ngồi dựa vào lan can và nói: “Anh chàng đó là người Bồ Đào Nha, nhưng anh ta không biết tiếng Anh hay tiếng Pháp. Anh ta mới đến đây cách đây không lâu nên đến giờ chúng ta vẫn chưa giao tiếp tốt, chỉ khoa tay múa chân một cách ngẫu hứng thôi”.

Tôi tự giới thiệu mình, sau đó cả Boggs và Jelia đều tự giới thiệu. 

Tôi háo hức hỏi: "Nơi ma quái này là ở đâu? Tại sao chúng tôi lại được đưa đến đây? Chúng tôi định xây nhà thờ và trường học ở sâu trong nội địa Châu Phi. Chúng tôi chưa bao giờ làm hại những người này. Nhưng tại sao họ lại lột hết quần áo phụ nữ của chúng tôi và tùy ý chạm vào... ờ, vùng kín."

Andrea cười khúc khích trước câu hỏi của tôi rồi dịch nó cho người đàn ông kia. 

Andre cười nói: “Bọn họ sẽ sớm làm nhiều việc hơn là chỉ chạm vào. Phụ nữ của các ngươi được đưa đến đây chỉ với mục đích duy nhất là dùng làm thú nuôi để sinh sản với những tên niggas này. Sở dĩ ba người đàn ông các ngươi còn sống, chỉ là để phục vụ những người phụ nữ này một cách thuận tiện, và lợi dụng các ngươi để đảm bảo rằng những người phụ nữ sẽ sẵn sàng hợp tác hơn. Nhưng tôi không biết tại sao những tên niggas này vẫn giữ anh ta lại.”

Andre gật đầu với Jelia, sau đó bối rối nói: "Kể từ khi tôi đến đây, họ chỉ nuôi người da trắng và người châu Á."

Tôi giải thích rằng Jeremiah là một phần không thể thiếu trong gia đình chúng tôi, rằng anh ấy đã được gia đình chúng tôi nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ và rằng anh ấy biết ngôn ngữ địa phương. 

Tôi không nói chi tiết về cái giá mà mẹ tôi phải trả để giữ anh ấy. 

Andre sau đó nồng nhiệt chào anh ta và nói: "Xin mời ngồi, tôi muốn kể cho bạn nghe chúng tôi bị bắt như thế nào và chúng tôi đã trải qua những gì kể từ khi đến đây, có thể là bốn hoặc năm năm trước. Ở đây không có mùa nên khó có thể chắc chắn. Vợ tôi, vợ tôi và hai con gái cùng tôi bị bắt và đưa đến đây. Chúng tôi điều hành một nhà chứa ở New Orleans, công việc kinh doanh đang phát đạt. Tôi điều hành công việc kinh doanh, còn vợ tôi Monique quản lý gái mại dâm. Cô ấy có một số khách hàng trung thành nên thỉnh thoảng lên lầu phục vụ khách hàng."

Ba chúng tôi trao đổi ánh mắt với nhau. Tất cả chúng ta đều là những Kitô hữu sùng đạo. Chúng tôi chỉ đơn giản là choáng váng sau khi nghe những lời vi phạm nghiêm trọng giáo lý của anh ấy. 

Nhưng bây giờ chúng ta đang ở trong môi trường này, chúng ta chỉ tiếp tục im lặng lắng nghe Ngài. 

Nhưng chúng tôi muốn con gái mình có một cuộc sống khác nên chúng tôi đã gả cả hai đứa. 

Nhưng chồng của một cô con gái đã chết, chồng của cô con gái kia thậm chí còn đụ cô ấy rồi bỏ trốn theo một người phụ nữ khác. 

Lulu và Merissa - hay gọi tắt là Misa - đều trở về nhà và tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình. 

Lúc đầu thấy ngượng lắm, chỉ vài lần tôi thấy họ trần truồng chạy từ phòng này sang phòng khác. 

Tôi chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với ai trong số họ trước đây, nghĩa là cho đến khi chúng tôi bị bắt ở đây. 

Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Theo ông, sau khi đến đây ông đã có quan hệ loạn luân như vậy với hai cô con gái? 

Andre tiếp tục nói: “Tôi đã đưa ra một quyết định đầu cơ ngu ngốc và mắc nợ rất nhiều. Chúng tôi rời New Orleans nhanh chóng khi không có ai để ý. Chúng tôi bắt kịp chuyến tàu du lịch đầu tiên đến Hồng Kông sắp ra khơi. Nhưng thời tiết xấu đã thổi bay tàu du lịch của chúng tôi. Gần bờ biển châu Phi hơn dự kiến, tàu bị bão hư hỏng nặng nên chúng tôi chia nhau ra những chiếc thuyền nhỏ để tìm bờ. Theo tôi được biết, gia đình tôi, một cụ bà và một thuyền viên là những người duy nhất vào được bờ.

Chúng tôi lại liếc nhìn nhau và tôi tự nghĩ rằng gia đình này thực sự đang gặp rắc rối. Xin Chúa ban phước lành cho họ!

Andre tiếp tục kể câu chuyện của mình.

"Vài giờ sau khi chúng tôi lên bờ, đột nhiên một nhóm niggas xuất hiện từ trên cây trên bãi biển. Tất nhiên, chúng tôi không hiểu họ nói gì, nhưng họ bắt đầu lột trần tất cả chúng tôi. Đồ trang sức, giày dép, mọi thứ đều bị lấy đi. Chúng tôi khỏa thân đứng trên bãi biển và một số người đàn ông da đen bắt đầu khám xét cơ thể phụ nữ, kiểm tra ngực, âm đạo và mông của họ."

Là một người lớn lên trong một nhà thờ rất sùng đạo, tôi không quen với những cụm từ này, vì vậy Andre đã dành vài phút giải thích cho tôi nhiều thuật ngữ thông tục khác nhau về âm đạo và dương vật, lỗ đít và dương vật, cực khoái và tinh dịch, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và giao hợp; và nhiều từ và khái niệm mới khác mà tôi đã sớm nói ra.

Andre tiếp tục kể câu chuyện của mình.

"Monique và hai con gái tôi thường khỏa thân trước mặt người lạ, và tất nhiên họ không lạ gì với việc khám nghiệm cơ thể. Nhưng tôi thấy thương bà già, bà sợ phát điên. Bà không có ngực, tất cả đều khô và thõng xuống, mông và âm đạo đều nhăn nheo và nhỏ bé. Thế là bọn da đen định bắt chúng tôi đi, để cả thủy thủ đoàn và bà lão trần truồng trên bãi biển, không có nước ngọt hay thức ăn, và tôi có thể tưởng tượng rằng họ sẽ không thể sống sót trong khoảng một ngày rưỡi trước khi chúng ta tới đây."

Cuối cùng Andre nói: "Tôi có thể cá rằng Monique và hai cô con gái của tôi đang cố gắng hết sức để giải thích cho những người phụ nữ của bạn mọi chuyện sẽ xảy ra ở đây vào lúc này, để những người phụ nữ của bạn có thể chuẩn bị tinh thần cho những gì sắp xảy ra. Những tên niggas này sẽ có một buổi lễ hoành tráng để chào đón những người mới đến. Những tên niggas này sẽ hào hứng hơn mọi người tưởng tượng trong buổi lễ. Thành thật mà nói, những người phụ nữ của bạn sẽ sinh sản với không dưới 12 niggas nữa vào ngày mai."

Từ chuồng bên cạnh, chúng tôi lại có thể nghe thấy tiếng Elizabeth thút thít.

Alice có vẻ gần như điên cuồng và lẩm bẩm một cách không mạch lạc, "Không! Không! Không!" Chúng tôi cũng có thể nghe thấy giọng mẹ cô ấy bắt đầu run run khi cô ấy cầu nguyện nhỏ giọng. Chúng ta có thể thấy mẹ cô ấy vẫn muốn cố gắng hết sức để trấn an hai người phụ nữ.

Trong một giờ tiếp theo, hoặc có thể lâu hơn, Andre mô tả cho chúng tôi điều gì đã xảy ra vào sáng hôm sau sau khi họ đến và điều gì sẽ xảy ra với chúng tôi vào ngày mai.

Anh ấy kể với chúng tôi rằng những người bản địa với mái tóc màu cam sáng mà anh ấy gọi là “lính canh” là những tù nhân bị bắt từ các bộ tộc khác, nhưng được bộ tộc này huấn luyện để bảo vệ những phụ nữ nô lệ da trắng và đàn ông của họ được sử dụng cho mục đích chăn nuôi. 

Tóc của chúng luôn nhuộm màu vàng sau một thời gian để có thể dễ dàng nhận biết nếu chúng bỏ chạy. 

Họ chỉ có thể khỏa thân vì chỉ người lớn và thanh thiếu niên trong bộ tộc mới có đặc quyền mặc quần áo. 

Mặt trời vừa mọc khi lính canh mở cổng và mang theo nước và thức ăn. 

Tôi không biết những thứ này là gì, chúng trông không đẹp, không có mùi thơm. 

Nhưng khi bạn đói, điều đó không thành vấn đề. 

Họ cho chúng tôi một chút thời gian để ăn xong bữa sáng trước khi mở cổng lại và đưa chúng tôi trở lại sông. 

Ngoài 6 người đàn ông chúng tôi, còn có 14 nữ nô lệ đang chờ ở đó. 

Người gác cửa bắt đầu chà mạnh người mới đến; những cô gái nô lệ khác đã bận rộn dọn dẹp bản thân. 

Một người phụ nữ cao với bộ ngực đầy đặn nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi xuống vùng nước sâu đến thắt lưng rồi bắt đầu tắm cho tôi từ đầu đến chân như một con thú. 

Cô ấy không ngần ngại vệ sinh bộ phận sinh dục và mông của tôi khi tiếp xúc; đối với cô ấy chúng cũng giống như bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể tôi, nhưng đối với tôi nó thật kinh thiên động địa, tội lỗi và mang lại cho tôi một cảm giác rất lạ lùng trong lòng. 

Tôi nhìn quanh và thấy mẹ tôi, vợ tôi và Boggs mỗi người đang được một người bảo vệ nam to lớn tắm rửa và cọ rửa. 

Jelia được một người phụ nữ da đen cao gầy chà xát mạnh mẽ. 

Elizabeth có hai người, một nam một nữ, lau chùi thân hình mập mạp và quá mức bụ bẫm của cô: một người nâng một bên vú, người kia lau mặt dưới vú; rồi đến vú bên kia. 

Mỡ trên bụng Elizabeth được nâng lên, có hai người đang lau chùi đôi chân trắng nõn của cô. 

Tôi không biết em gái tôi thực sự béo đến mức nào cho đến khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của em. 

Khi lính canh cắt bím tóc dài của phụ nữ và ném xuống sông, ba người phụ nữ đã rên rỉ và khóc nức nở. 

Bây giờ tóc của họ chỉ có thể xõa qua vai; Theo học thuyết tôn giáo, những người theo đạo Thiên chúa không cắt tóc. Tôi chưa bao giờ thấy họ cắt bím tóc. 

Các lính canh nam đều cao hơn tôi; họ có bộ ngực rắn chắc, cánh tay và bắp đùi vạm vỡ. 

Ngay cả mông của họ trông cũng đầy sức mạnh. 

Một điểm chung khác nữa là những con cặc cực kỳ to lớn của chúng: mỗi con to gần gấp đôi con của Boggs và dày gấp rưỡi. 

Cặc của họ trông thậm chí còn to hơn của Jelia một chút. 

Đó là một cảm giác thực sự kỳ lạ khi nhìn những con cặc và quả bóng của họ lủng lẳng từ háng khi các lính canh cọ rửa cơ thể họ. 

Tôi liếc nhìn mẹ một thoáng và chợt nhận ra rằng mẹ đang chăm chú nhìn vào háng người đàn ông đang tắm cho Alice. Cùng lúc đó, cô đang bị một người đàn ông da đen cao lớn, cơ bắp khác chà sát từ phía sau. 

Người đàn ông da đen bản địa buộc mẹ phải giơ hai tay lên cao quá đầu để người đàn ông da đen có thể đưa tay chạm vào hai làn da trắng nõn và mềm mại trên ngực mẹ, xoa bóp thật mạnh; sau đó người đàn ông da đen bản địa bắt mẹ dang rộng hai chân để người đàn ông da đen dễ dàng làm sạch háng bà. 

Alice gần như bị người khác thương xót như một con búp bê giẻ rách; Vẻ mặt cô ngơ ngác, chân tay khập khiễng, để mặc họ muốn làm gì thì làm, với vẻ mặt thờ ơ, tự ti và ngu ngốc, như thể cô đã mất trí. 

Elizabeth khóc nức nở nhưng không hề chống cự. 

Nữ vệ sĩ tắm cho Jelia rất gầy, chân dài, bộ ngực tròn nhỏ và núm vú nhỏ. 

Trong 24 giờ qua, tôi đã nhiều lần nhìn thấy vợ, mẹ và em gái mình khỏa thân. 

Và bây giờ một nhóm đàn ông và phụ nữ da đen khỏa thân đang tắm cho chúng tôi. 

Nhìn thấy ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi thay đổi hình dáng và vặn vẹo cơ thể dưới vòng tay rắn chắc của những người đàn ông da đen này, làn da trắng trẻo đàn hồi của họ tương ứng với cánh tay đen bóng khỏe khoắn như cao su cứng. Những thay đổi lớn như vậy xảy ra trong một ngày, và đầu óc tôi thực sự không thể quay lại được. 

Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi được đưa lên bờ, nơi có nhiều lính canh và 14 cô gái nô lệ chăn nuôi khác đang đợi chúng tôi. 

Họ không để chúng tôi khô ráo. 

Chúng tôi đi thành một hàng ngang qua hàng dài những người da đen bản địa hào hứng, trò chuyện dọc con đường đến giữa làng. 

Họ chỉ vào sáu người mới đến chúng tôi và làm một số cử chỉ mà tôi không thể hiểu được. 

Mọi người ở đây đều được quấn một tấm vải hoặc đóng một loại khố nào đó, ngoại trừ những thiếu niên được mẹ và chị gái dẫn đi. 

Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, tôi nhận thấy khi chúng tôi đi ngang qua, không ai cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình vì xấu hổ. 

Chỉ trong một ngày, chúng tôi đã quen với việc khỏa thân đi lại trước mặt những người da đen xa lạ. 

Sau khi đi qua một nhóm nhà, chúng tôi đến một không gian rộng mở. 

Còn lại 14 nữ nô lệ chăn nuôi đứng thành một hàng bên trái, sau đó ngồi khoanh chân trên mặt đất. 

Sau đó tôi nhận thấy hai người trong số họ rõ ràng đang mang thai, và một trong số họ trông như sắp sinh con. 

Một số phụ nữ đã sinh con. Họ có hình xăm không? 

Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn những người khác thì sáu người chúng tôi đã bị lính canh đẩy đến vị trí được chỉ định. 

Chúng tôi tạo thành một cái nêm hình chữ V ngược, có lỗ mở ở phía cuối làng. Boggs, Jeremiah và tôi ở bên trái, quay lưng về phía những tù nhân khác. 

Elizabeth, Alice và mẹ của họ đứng ở phía bên kia của cái nêm, mặt họ hướng về phía chúng tôi. 

Lính canh dang hai chân của chúng tôi bằng khuỷu tay, sau đó nắm lấy tay chúng tôi và đặt chúng ra sau đầu. 

Bằng cách này, cơ thể trần truồng của chúng ta sẽ được phơi bày ở mức tối đa. Thành thật mà nói, thật thú vị khi có ba người phụ nữ da trắng khỏa thân, trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đứng đối diện với chúng tôi với hai chân dang rộng. 

Tôi nhìn chằm chằm hồi lâu vào bộ ngực và háng của ba người phụ nữ đối diện tôi. 

Tôi cảm thấy đối với họ, dù tôi có đi theo hay không cũng chẳng có gì khác biệt, trước hàng trăm người ngoài mà họ chưa từng gặp mặt. 

Cuối cùng, khi tôi ngẩng đầu lên khỏi ngực mẹ, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ cũng đang cẩn thận quan sát cơ thể của ba chúng tôi. 

Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy mỉm cười hài lòng. 

Tôi đoán cô ấy đang nghĩ đây là một phần của một kế hoạch lớn hơn và cô ấy tin rằng bố tôi sẽ sớm đến đây để giải cứu chúng tôi. 

Tôi không biết vợ và con gái Andrei đã giải thích với gia đình tôi một cách thẳng thắn hay chi tiết về buổi lễ chào đón cực kỳ thú vị được lên kế hoạch cho chúng tôi hôm nay, nhưng Andrei đã nói với chúng tôi sự thật. 

Mặc dù hôm nay là một nghi lễ của dân làng nhưng mục đích chính là mang lại sự sốc hoàn toàn và sự phục tùng hoàn toàn. 

Đây là một lời cảnh báo cho chúng tôi. 

Trước khi một ngày kết thúc, sáu người chúng tôi sẽ phải chịu đựng sự sỉ nhục và tra tấn về thể xác đến mức khó tin. 

Andre nói rằng tất cả các giác quan của chúng ta – thị giác, khứu giác, vị giác, xúc giác và thính giác – đều bị bóp méo và suy giảm. 

Nhân cách, nhân phẩm, sự đứng đắn, chính trực, đạo đức và luân lý ban đầu của chúng ta sẽ bị tan vỡ, và toàn bộ thế giới quan của chúng ta sẽ bị bóp méo. 

Sau đó, chúng ta sẽ không còn ý nghĩ chống cự hoặc cố gắng trốn thoát khi bị giam cầm nữa. 

Tôi tò mò muốn biết liệu phụ nữ có nhận thức được điều này như nhau không, nhưng thái độ và cách cư xử của họ rất rất bình tĩnh và có lẽ họ đã hoang mang trước những thay đổi sắp ảnh hưởng đến tất cả chúng ta trong suốt quãng đời còn lại. 

Đúng lúc này, tiếng trống bắt đầu vang lên và chúng tôi nhận thấy một nhóm người da đen ăn mặc sặc sỡ đang chậm rãi đi về phía chúng tôi từ đầu bên kia của ngôi làng. 

Đám rước đầy phụ nữ, không mặc quần áo như những nữ dân làng khác mà chúng tôi từng thấy mà gần như khỏa thân. 

Họ đeo những chiếc vòng cổ bằng vỏ sò, quấn quanh ngực từng lớp một khiến bộ ngực của họ trở nên căng mọng và căng mọng lạ thường. 

Họ cũng đeo thắt lưng làm bằng vỏ sò, trên đó treo một ngọn cỏ mảnh mai một cách tượng trưng. 

Andre đã chỉ ra biểu tượng tối qua. 

Vú phải căng đầy, nghĩa là chúng đã sẵn sàng cho con bú. 

Những chiếc váy, giống như những chiếc họ mặc, để lộ rõ ​​lông mu, ám chỉ rằng họ đã nóng lòng sẵn sàng được sinh sản để thụ thai. 

Trong mắt dân làng, những người phụ nữ này là những con vật giống cái được sử dụng để sinh sản và họ rất nóng lòng muốn mang thai. 

Cuộc sống ở thảo nguyên và rừng rậm châu Phi vô cùng tàn khốc, với tỷ lệ tử vong ở trẻ sơ sinh cực kỳ cao và khó có thể vượt qua. 

Cha tôi đã từng đề cập đến điều này trong các bức thư của ông. 

Vì bệnh tật, bị thú rừng tấn công và bị các bộ tộc khác tấn công để tìm phụ nữ sinh con phù hợp - họ không muốn gánh nặng những đứa trẻ sơ sinh đang chờ được cho ăn này, hơn một nửa số trẻ sơ sinh không sống sót qua sinh nhật thứ hai (EmmaW Lưu ý: Theo thông tin liên quan, ngay cả đối với sư tử, vua của đồng cỏ châu Phi, khoảng 80% sư tử con không sống sót qua năm thứ hai và khoảng một nửa chết trong sáu tháng đầu tiên). 

Vì vậy, trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ bị bỏ mặc cho đến chết hoặc bị bán cho những kẻ buôn bán nô lệ. 

Vì vậy, đối với những người dân làng ở những ngôi làng này đang phải vật lộn để tồn tại trong môi trường tự nhiên gần như tàn khốc này, người ta hy vọng rằng phụ nữ có thể duy trì trạng thái sinh sản gần như liên tục. 

Trong vòng hai tháng sau khi sinh con, người mẹ có thể bắt đầu quan hệ tình dục với người khác để có thai lần nữa. 

Ngoài “chu kỳ kinh nguyệt” sáu hoặc bảy ngày một tháng, cô còn phải giao hợp với đàn ông ít nhất hai lần một ngày - hay nói cách khác là bị đàn ông đụ hai lần. 

Một trong những lần giao hợp này là với chồng cô, những lần khác với những người đàn ông do Big Mama chỉ định mà họ vẫn nhắc đến. 

Họ thường sinh ba đứa con trong hai năm. 

Những phụ nữ chưa lập gia đình hoặc góa phụ bị nhiều người đàn ông khác đụ - ba lần một ngày - một lần nữa với những người đàn ông được Big Mama lựa chọn. 

Mục đích của việc này là để chứng minh cho chồng tương lai của họ thấy rằng họ là những người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn, một người phụ nữ có thể chịu đựng việc bị chồng đụ mỗi ngày và có thể sinh con cho chồng. 

Nếu họ có thai trước khi kết hôn, gia đình họ có thể coi đứa trẻ như một thành viên trong gia đình. 

Khi nhóm đến gần, tôi có cơ hội nhìn kỹ hơn vào cơ thể của họ. 

Một số người trong số họ có bộ ngực lớn trông mềm mại và bộ ngực khổng lồ của họ cứ rung lên khi bước đi; ngực của những người khác hầu như không thể phồng lên ngay cả khi chúng được buộc bằng vỏ sò. 

Quầng vú của họ có màu sẫm, có đường kính khoảng gần 3 inch và núm vú của họ bám chặt vào chúng. 

Quầng vú của một số phụ nữ không to lắm nhưng núm vú lại dài và nhọn, đứng thẳng đầy kiêu hãnh. 

Thật là một cảnh tượng đáng kinh ngạc khi nhìn thấy hai người phụ nữ có quầng vú và núm vú trông giống như hai quả dâu tây đen dính vào ngực họ, gần giống như có một bộ ngực nhỏ hơn nằm trên một bộ ngực lớn hơn. 

Họ nhảy theo nhịp trống, chân hướng ra ngoài, đầu gối cong và cơ thể hơi chìm xuống khi tiến lên. 

Với mỗi bước đi, họ rút những ngọn cỏ treo trên thắt lưng và đẩy háng ra, sau đó là những tiếng càu nhàu, rên rỉ hoặc những âm thanh bắt chước cực khoái. 

Tôi bắt đầu quen dần và hiểu Andre thực sự đang nói về điều gì. 

Đối với một người đàn ông khỏa thân và bị mẹ, vợ và em gái của mình nhìn khỏa thân thì đó là một điều hơi xấu hổ. 

Tôi đưa tay ra sau đầu, không thể che giấu phản ứng mà con cặc của tôi bắt đầu nhận được. 

Tôi có thể thấy phản ứng tương tự ở háng của Jeremiah và Boggs. 

Ba chiến kê của chúng tôi chĩa thẳng về phía trước như ba thanh sắt. 

Đôi mắt của Elizabeth dán chặt vào chúng tôi, mở to và đầy sợ hãi. 

Alice không hề tỏ ra phản ứng gì, có lẽ vì cô ấy sợ hãi trước mọi thứ trước mắt, trong khi mẹ chỉ bình tĩnh quan sát chúng tôi. 

Nhóm phụ nữ bước vào giữa hàng hình chữ V của chúng tôi, đưa tay vuốt ve những người phụ nữ đứng đối diện, đồng thời còn nghịch nghịch tinh hoàn và cặc của chúng tôi. 

Trong lúc hỗn loạn, tôi thoáng thấy một trong ba người phụ nữ khỏa thân đang trốn tránh vì sợ hãi vì một người tuần hành đã vặn ngực hoặc thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy khi anh ta đi ngang qua. 

Sau khi vượt qua đỉnh chữ V, nhóm con giống cái quay lại xếp hàng phía sau người phụ nữ chúng tôi. 

Lúc này, hình dáng của hình thù trước mắt khiến tôi liên tưởng đến lạ lùng: chúng giống như tinh dịch được phóng vào âm đạo. 

Họ nhanh chóng cởi những hạt cườm quanh ngực, kéo những dải ruy băng rơm ra khỏi thắt lưng và ném đồ trang sức xuống đất trước mặt. 

Những người phụ nữ ngồi trần truồng, bắt chéo chân, quay mặt về phía chúng tôi, tư thế để lộ âm đạo của họ (ngôn ngữ của André) rất rõ ràng. 

Nhịp trống tạm dừng trong vài giây, rồi lại bắt đầu với nhịp điệu chậm rãi, đều đặn. 

Đám đông phía trước chúng tôi thậm chí còn tách ra rộng hơn, cho phép chúng tôi nhìn thấy nhà vua hoặc tù trưởng lần đầu tiên. 

Anh ta đang ngồi trên một loại ghế kiệu nào đó, được bốn vệ sĩ rất khỏe mạnh khiêng về phía trước. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên mập mạp, vẻ mặt lạnh lùng, tàn nhẫn. 

Lính canh hạ anh ta xuống cách người phụ nữ bị bắt hai mươi feet. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tám lính canh nam cố gắng nhấc một người phụ nữ mà tôi đoán có thể là "Big Mama", như Andre gọi anh ta. 

Cô ấy được xếp cạnh người đứng đầu, về phía V của chúng tôi.

Cô ấy có làn da ngăm đen, vẻ mặt ủ rũ và không mặc quần áo như những người dân làng khác mà khỏa thân như tất cả chúng tôi. 

Tôi không thể ước tính cân nặng của cô ấy, nhưng cô ấy trông có vẻ dễ dàng nặng gấp ba lần tôi. 

Bộ ngực của Big Mama to như một cái bao chứa đầy ngũ cốc, và hai núm vú to màu đen của chúng rủ xuống chân khi bà ngồi. 

Tương ứng, đùi của cô ấy chỉ đơn giản là chân voi, và bắp chân của cô ấy cũng dày gần bằng đùi của tôi. 

Tôi đang quan sát Big Mom một cách cẩn thận thì có thêm nhiều phụ nữ xuất hiện giữa bà và thủ lĩnh. 

Có năm người phụ nữ thuộc các chủng tộc khác nhau, tất cả đều khỏa thân như nhau. 

Tất cả họ đều có hình xăm trên ngực và háng, mỗi người đều có một vết sẹo hình tròn màu đỏ tươi phía trên cửa âm đạo. 

Andre nói với tôi rằng dấu ấn đó được đặt lên họ như một dấu hiệu danh dự. 

Những người này được gọi là "phù thủy" vì người ta tin rằng họ có thể dự đoán việc mang thai và thậm chí cả giới tính của thai nhi chỉ bằng cách đưa ra một số chẩn đoán nhất định đối với phụ nữ. Người ta nói rằng những phù thủy này cũng bị bắt cóc và bắt giữ. Họ đã sinh thành công nhiều đứa con với người dân bản địa và từ đó họ bắt đầu tích cực tham gia vào nền văn hóa này. 

Mỗi người trong số họ đều được chính Big Mom huấn luyện. 

Tôi không tin rằng mọi dự đoán của họ sẽ thành hiện thực; nhưng Andre cho rằng trên thực tế những dự đoán này hoàn toàn đáng tin cậy và có thể một số yếu tố chưa được người Mỹ hoặc người châu Âu phát hiện ra đang có tác dụng. 

Các phù thủy liên tục nhảy múa với chúng tôi, ngực và mông lắc lư theo nhịp trống. 

Khi họ nhảy múa xung quanh nhóm tù nhân của chúng tôi, tiếng trống dừng lại và lính canh giúp Big Mama đứng dậy. 

Cô ấy bước tới chỗ mở hình chữ V của chúng tôi và nhìn từng người chúng tôi một cách nghiêm khắc. 

Cùng lúc đó, tôi nhận thấy thủ lĩnh của những kẻ bắt giữ chúng tôi tiến tới và đứng trên đỉnh chữ V của chúng tôi, nhìn thẳng vào Big Mama. 

Big Mama chỉ vào Jelia và nói với người lãnh đạo bằng giọng to và nghiêm nghị. Từ nét mặt, giọng điệu và cử chỉ của người đứng đầu đều có thể hiểu rõ anh ta đang giải thích điều gì với cô. 

Sau đó Jelia thì thầm dịch rằng cô không vui khi anh ta mua một người đàn ông da đen cùng với những người bị bắt khác. Người cầm đầu đang biện minh cho vụ việc;

Jelia dịch rằng người đàn ông nghĩ rằng anh ta hiểu ngôn ngữ của bộ tộc họ và người mẹ đã uống tinh dịch của anh ta để đổi lấy mạng sống của Jelia, đó là một dấu hiệu tốt. 

Người mẹ lớn quay sang nói chuyện với Jelia; Jelia trả lời bằng phương ngữ địa phương. Trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi, người mẹ lớn chỉ vào mẹ cô nhiều lần và Jelia dịch những lời đó cho mẹ cô không thay đổi. 

"Người phụ nữ này tên là Big Mama, là người phụ nữ có quyền lực nhất ở đây. Bây giờ cô ấy muốn cậu xác nhận câu chuyện do ông chủ này kể lại. Chính cậu đã uống tinh dịch của ông ấy để giữ tôi ở bên cạnh."

Sau khi nghe Jelia dịch xong, người mẹ chậm rãi quay đầu lại nhìn mẹ cả. 

Cô gật đầu với Big Mama để chứng tỏ câu chuyện đó là sự thật. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của mẹ cô, người mẹ lớn nhất đã nói điều gì đó với Jelia. 

Jelia đỏ mặt và nói với mẹ cô một cách tội lỗi: "Bà ấy nói rằng bà ấy muốn tận mắt nhìn thấy dấu hiệu tốt lành này và muốn mẹ cho người của bà ấy thấy rằng mẹ có thể làm được điều này. Con xin lỗi, thưa bà; bà ấy nói lần này mẹ phải... mẹ phải... mẹ nói mẹ phải... uống tinh dịch của con."

Một số người đứng gần chúng tôi nghe thấy điều này như sấm sét, mọi người dường như rơi vào hố băng, ai nấy đều run rẩy. 

Thật là một thế giới điên rồ và ý tưởng độc ác! 

Chúa! 

Hãy giúp chúng tôi! 

Jelia đột nhiên khóc lớn, hét lớn: "Bà chủ thân mến, bà không thể chấp nhận yêu cầu này! Không cần phải làm như vậy, tôi cũng không muốn bà làm điều này. Việc để ông chủ nhỏ bẩn thỉu đó phun tinh dịch vào miệng bà đã là một sự xấu hổ và nhục nhã vô cùng. Tôi muốn nói với bà ấy rằng điều này hoàn toàn không cần thiết."

Mẹ lẩm bẩm, "Nó muốn mẹ đút... cặc của con vào miệng và uống... tinh của con trước mặt mọi người? Ôi Chúa ơi, không! Jelia, nếu mẹ không làm vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Big Momma nói nếu bạn không tin rằng tôi đáng được cứu thì bà ấy không cần tôi."

Người mẹ im lặng một lúc rồi nói, "Ôi Chúa ơi. Đợi một chút... Jelia, nói với cô ấy đi, nói với cô ấy là tôi sẽ làm việc này."

Người mẹ lại nhìn người mẹ lớn nhất rồi lặng lẽ gật đầu nhưng kiên quyết biểu thị rằng bà đã chấp nhận điều kiện. Người mẹ lớn chỉ vào Jelia một cách sốt ruột và ra hiệu cho mẹ cô bắt đầu. 

Mẹ bỏ tay ra sau đầu, chậm rãi bước về phía Jelia rồi quỳ xuống. Cô do dự, sau đó đưa cả hai tay ra và nắm lấy con cặc hơi cứng của Jelia bằng cả hai lòng bàn tay. 

Sau khi cân nhắc hồi lâu, mẹ đột nhiên nghiêng người về phía trước, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm mạnh vào con cặc hơi cứng của Jelia. Cô liếm từng cái một, có cảm giác như đang làm một việc gì đó rất quan trọng và cẩn thận. Lực của mẹ mạnh đến mức người ở xa có thể nghe rõ tiếng liếm dữ dội. 

Rồi mẹ dừng lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó, quyết định điều gì đó. Đột nhiên, với vẻ mặt kiên quyết khác thường, người mẹ đột ngột và mạnh bạo nắm lấy quy đầu to như nắm tay trẻ con của Jelia, với ánh mắt lấp lánh ánh sáng.

Yelia ngẩng đầu lên, thở hổn hển và bất giác rên rỉ. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến toàn thân Yelia run rẩy.

Người mẹ lắc đầu qua lại một cách thô bạo một cách tuyệt vọng, hoàn toàn điên cuồng, mỗi lần đẩy cặc Jelia vào sâu hơn. 

Mỗi cú vung khiến con cặc của Jelia tiến sâu hơn và mạnh hơn vào miệng mẹ cô, như thể nó đang cố chui vào cổ họng mẹ cô. 

Tôi đứng cạnh họ và có thể thấy má phải của mẹ tôi cứ sưng tấy và hóp lại do gắng sức quá mức. 

Jelia rõ ràng không thể cưỡng lại được màn quan hệ tình dục bằng miệng điên cuồng của mẹ mình. Một lúc sau, cô không thể kìm nén được cảm giác khoái cảm trong lòng. Cô bắt đầu thở dốc và rên rỉ lớn tiếng. Cơ bắp của cô ấy vô cùng phát triển và khỏe mạnh, phần mông chứa đầy sức mạnh vô hạn của cô ấy trở nên cứng như đá và bắt đầu đung đưa qua lại một chút.

Chẳng bao lâu sau, anh ta đã không thể cầm cự được nữa. Sau khi cơ mông của anh run rẩy dữ dội một lúc, chúng đột nhiên thả lỏng và Jelia xuất tinh của anh vào miệng mẹ anh! 

Trước sự ngạc nhiên của chúng tôi, lần này mẹ bú mạnh hơn và tôi có thể thấy toàn bộ cổ họng mẹ run rẩy dữ dội khi mẹ nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của Jelia. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng này chỉ kéo dài chưa đầy một phút và kết thúc; Sau đó, sau khi mẹ nhổ con cặc vốn đã mềm nhũn của Jelia ra và liếm sạch, cô ấy từ từ đứng dậy từng chút một và đứng trước mặt Jelia với vẻ mặt kiên quyết. 

Khi ánh mắt của mẹ tôi và Jelia chạm nhau, tôi thực sự tin rằng mẹ tôi muốn Jelia hiểu rằng anh ấy là một phần của gia đình chúng tôi và bà sẽ làm bất cứ điều gì để giữ chúng tôi sống sót. 

Big Mama có vẻ nghiêm khắc nói điều gì đó với Jelia, rồi chỉ vào Boggs. 

Jelia nhìn mẹ với vẻ mặt gần như suy sụp và hét lên không mạch lạc: "Bà thân mến, bà ấy nói bây giờ đến lượt Boggs, nếu bà cũng muốn cứu ông ấy. Tôi xin lỗi, thưa bà." Do quá phấn khích nên Jelia đã khóc. 

Người mẹ quay đầu lại nhìn người mẹ lớn, khẽ gật đầu, sau đó bước những bước vững vàng đi đến chỗ Boggs, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Boggs, mặt đỏ bừng và ngơ ngác, nhưng con cặc giữa hai mông rất cứng và giơ cao một góc. Người mẹ lặp lại toàn bộ quá trình thổi kèn cho Jelia vừa rồi trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Con cặc to lớn của Boggs đã cương cứng hoàn toàn trước khi mẹ bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng nên mẹ chỉ mất một thời gian ngắn để Boggs xuất từng giọt tinh dịch vào cổ họng mẹ. 

Sau khi người mẹ liếm sạch con cặc mềm mại của Boggs, bà lại đứng dậy và bước trở lại vị trí ban đầu, đứng cạnh Alice và Elizabeth.

Big Mom chỉ vào tôi và nói điều gì đó khác. 

Lần này Mẹ không cần Jeremiah phiên dịch nữa. 

Tất cả chúng con đều hiểu mà không cần phải diễn giải những điều vô nhân đạo sắp xảy ra, Chúa ơi! 

Đây là một thế giới như thế nào! 

Làm sao sự đảo ngược đạo đức con người, vô nhân đạo, vô nhân đạo như vậy lại có thể xảy ra với những tín đồ sùng đạo nhất như chúng ta! 

Mẹ tôi bước đến gần tôi và nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc, nước mắt lưng tròng. 

Giọng người mẹ run run, bà nói từng chữ một: "Mẹ rất xin lỗi, Jacob, đứa con ngoan của mẹ! Mẹ không thể tin rằng điều này sẽ xảy ra với chúng ta. Nhưng chúng ta phải dũng cảm đối mặt với tất cả những điều này, đây là thử thách của Chúa dành cho chúng ta!" Nói xong cô quỳ xuống lần thứ ba. 

Sau khi xem mẹ tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Jelia và Boggs, con cặc đực của tôi đã cương cứng hoàn toàn và giơ lên ​​​​trên không như một ngọn giáo. 

Trong bầu không khí như vậy, nhìn nhiều phụ nữ khỏa thân nhảy múa đầy khiêu khích, tôi đã sắp đạt cực khoái. 

Ngay cả khi không có màn làm tình bằng miệng gần như điên cuồng của mẹ tôi, tôi vẫn sắp xuất tinh. Tôi nghi ngờ rằng tôi sẽ xuất tinh vào miệng mẹ trước khi tôi có thể giữ được dù chỉ một phút. 

Là một người sùng đạo tin vào Chúa, một người mẹ vĩ đại muốn bảo vệ tất cả những người thân yêu của mình bằng hết khả năng của mình sẽ nuốt tinh dịch của con ruột mình trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng, giống như cách bà đã làm với hai người đàn ông trước đó. 

Liếm sạch cặc tôi xong, nó đứng dậy rồi quay lại đứng cạnh vợ chồng chị tôi, đưa hai tay ra sau đầu như lần trước. 

Bất chấp mọi chuyện đã xảy ra từ trước đến nay, mẹ tôi vẫn thể hiện một vẻ cao thượng và kiêu hãnh không thể kiềm chế; cô ấy sẽ không để bất cứ điều gì "đánh bại mình" và sẽ hy sinh bản thân khi cần thiết để giữ an toàn cho tất cả chúng ta.

Big Mama gật đầu tán thành; thủ lĩnh bị giam giữ của chúng tôi cúi chào Big Mama và rút lui khỏi đội hình chữ V.

Đây là tín hiệu để các phù thủy bắt đầu kiểm tra. 

Các phù thủy bắt đầu kiểm tra với Alice. 

Một phù thủy véo ngực và kéo mạnh, kiểm tra núm vú bằng cách dùng ngón tay sờ vào chúng. 

Một phù thủy khác quỳ xuống phía sau Alice, dang rộng mông ra và nhét một ngón tay vào lỗ đít của Alice. 

Hành động bất ngờ này khiến Alice nhảy dựng lên và hét lên. 

Mụ phù thủy đứng trước mặt tát vào bộ ngực sắc nhọn, trắng trẻo và săn chắc như măng tre của Alice, khó bảo Alice thành thật, rồi dùng sức đưa hai tay ra sau đầu. 

Phù thủy thứ ba quỳ xuống trước mặt Alice, đưa tay ra và mở rộng môi âm hộ của cô ấy, nhìn kỹ hơn vào âm đạo của cô ấy. 

Sau đó, cô đưa ngón tay vào âm đạo của Alice, rút ​​ra, ngửi rồi cho vào miệng nếm thử. 

Big Mama lạch bạch đi tới, mụ phù thủy đưa tay ra cho Big Mama ngửi mùi hương nữ tính của Alice. 

Mụ phù thủy đứng đằng sau Alice cũng đưa tay ra để Big Mommy cũng có thể ngửi thấy những ngón tay đang bị rút ra khỏi mông Alice. 

Big Mom đưa tay nhéo một bên ngực của Alice, càu nhàu rồi bước tới chỗ mẹ cô. 

Các phù thủy kiểm tra mẹ của họ giống như cách họ kiểm tra Alice. Mẹ lớn ngửi mùi thơm trên đầu ngón tay rồi nhéo vào ngực mẹ. 

Bà còn bắt mẹ tôi phải mở miệng kiểm tra tinh dịch của cả ba chúng tôi vẫn còn trong miệng bà. 

Sau đó Big Mama đi tới chỗ Elizabeth. 

Elizabeth nức nở và lại khóc. 

Để đáp lại hành vi của Elizabeth, các phù thủy không chỉ tát vào ngực và mông của cô mà còn hai lần buộc cô đưa hai tay ra sau đầu. 

Big Mama quay lại và nói điều gì đó với Jelia. 

Jelia dịch cho chúng tôi: "Bà ấy rất vui vì Elizabeth... béo. Hãy nhớ rằng, Andrei đã nói với chúng tôi rằng những người phụ nữ da trắng to lớn đặc biệt có giá trị ở ngôi làng này. Big Mama nói rằng Elizabeth phải ngoan và ngoan ngoãn, nếu không ở đây bà ấy sẽ phải chịu nhiều đau khổ."

Khi Big Mama quay trở lại chỗ ngồi của mình, các lính canh đã trải tấm thảm rơm cuộn lại qua khe hở hình chữ V, ngay trước mặt chúng tôi. 

Mỗi tấm thảm rơm có một lỗ tròn ở giữa. 

Ba người lính canh đào một cái hố ở chỗ đó và đặt một loại đồ gốm nào đó dưới đáy hố. Sau đó, họ trải tấm rơm ra hoàn toàn và đặt cái lỗ lên trên chiếc chậu. 

Khi tiếng trống bắt đầu đánh trở lại, họ chuyển sự chú ý sang những người phụ nữ của chúng tôi. 

Cả hai người bảo vệ bắt đầu xoa nhẹ nhàng Alice, Elizabeth và cơ thể mẹ của họ; có vẻ như họ đang xoa bóp cho phụ nữ. 

Sau vài phút, lính canh dồn tất cả chúng tôi lên chiếu rơm. 

Chúng tôi bị đẩy xuống đất và lăn ngửa. 

Những người phụ nữ được đặt sao cho háng của họ hướng vào những chiếc lọ trên mặt đất; những người đàn ông được xếp theo hình chữ Y ngược, quay mặt về hướng khác - chân chúng tôi hướng về phía đầu họ. 

Một số lính canh giữ chúng tôi lại, trong khi những người khác trói tay chân chúng tôi. 

Cánh tay của chúng tôi bị trói, duỗi thẳng qua đầu và bị đóng cọc xuống đất khiến đầu chúng tôi hầu như không thể cử động được. 

Chân của chúng tôi bị kéo dãn ra và bị trói vào cọc gỗ. 

Tiếng trống ngày càng tăng khi lính canh lùi lại. 

Sau đó, một người phụ nữ trong nhóm đinh tán đen vừa đi ngang qua chúng tôi tiến tới, đứng dưới chân tôi và bắt đầu nhảy một điệu nhảy tục tĩu nhất. 

Cô điên cuồng nâng bộ ngực lớn của mình lên và cong đầu gối sang hai bên, để lộ âm đạo nhiều hơn. 

Sau đó cô ấy đưa tay vào giữa hai chân và dang rộng mông ra; cái lỗ đít màu hồng của cô ấy tương phản rõ rệt với làn da sẫm màu của phần còn lại trên cơ thể cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu lắc hông qua lại trong một cử chỉ gợi cảm một cách công khai. 

Người phụ nữ da đen luôn mỉm cười với tôi. 

Cô quay lại, cúi xuống và xòe má mông ra. 

Điều này càng khiến tôi tò mò hơn nên tôi ngước lên xem cô ấy định cho tôi xem thứ gì.

Tôi có thể nhìn thấy lỗ đít của cô ấy, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, và bộ ngực béo nhưng xinh đẹp của cô ấy đung đưa qua lại. 

Sau đó tôi để ý tới khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy đang nhìn xuống tôi và mỉm cười, khoe hàm răng trắng. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và tựa đầu vào tay mình, và có thể nhìn thấy hai bên tôi là những phụ nữ da đen khác đang nhảy múa trong tư thế tương tự trước mặt Alice và mẹ tôi. 

Từ góc độ này, tôi không thể biết người khác phản ứng thế nào, nhưng dương vật của tôi đã cương cứng rõ ràng. 

Tiếng trống ngừng lại. 

Những con vật giống cái đang nhảy múa này, tỏa ra mùi hương nữ tính mạnh mẽ, tiến tới và đứng trên đầu chúng tôi; chúng tôi có thể nhìn thấy tận đáy quần của họ. 

Họ từ từ đưa âm hộ của mình lại gần mặt chúng tôi khi trống bắt đầu chơi với nhịp điệu chậm rãi và đều đặn. 

Đầu tôi bị kẹp giữa hai cánh tay. 

Âm đạo của một người phụ nữ da đen thực sự đã bị ép vào miệng và mũi của tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi và nước tiểu, mùi phân chưa được lau từ mông cô ấy và mùi thơm đặc trưng của âm đạo phụ nữ, tất cả hòa quyện vào nhau. 

Cô ấy đưa tay ra và bắt đầu thủ dâm ngay trên đầu tôi! 

Xương chậu của cô ấy rung chuyển qua lại theo nhịp trống, môi âm hộ của cô ấy trượt lên xuống trên mặt tôi. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu ẩm ướt, trơn trượt chảy ra từ âm đạo của cô ấy; cô ấy đã sớm bị ướt. 

Khi cô sắp đạt đến cao trào, nhịp vặn xoắn của cô tăng tốc, tiếng rên rỉ dần dần to hơn. Cuối cùng, cô ấy hét lên, và mặt tôi dính đầy tinh dịch phóng ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tôi phải nuốt một ít tinh trùng để thở. 

Tinh âm có mùi đất, vị hăng, mặn và hơi nhờn. 

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trong cuộc sống hôn nhân của mình; Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trong thế giới nhỏ bé của hai chúng tôi. 

Người phụ nữ da đen dụi háng vào mặt tôi vài lần trước khi đứng dậy và bỏ đi. Tôi có thể nghe thấy mẹ tôi và Alice thở hổn hển khi họ bị đối xử như vậy. 

Một người phụ nữ thấp hơn, gầy hơn xuất hiện giữa hai chân tôi và bắt đầu nhảy múa. 

Ngực của người phụ nữ này nhỏ và hướng về phía trước; Trên thực tế, người phụ nữ này rất hoạt bát. 

Đáy quần của cô ấy sẫm màu hơn và lông mu dày hơn nên khi cô ấy tách môi âm hộ ra, độ tương phản về màu sắc thậm chí còn lớn hơn cả người phụ nữ đầu tiên. 

Khi cô ấy quay lại và cúi xuống để dang mông về phía tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy ngực cô ấy từ góc độ của mình. 

Khi tiếng trống vang lên thúc giục các cô ngồi lên mặt chúng tôi thì âm hộ của cô ấy đã ướt sũng. 

Mùi hương nữ tính của cô đã át đi những mùi khác ở háng cô. 

Từ những tiếng kêu và cử chỉ cuồng nhiệt của cô ấy, tôi khá chắc chắn rằng cô ấy đã bắn tinh vào mặt tôi nhiều lần. 

Người phụ nữ thứ ba to lớn và khỏe mạnh khác thường. 

Có thể nó chỉ bằng một nửa kích thước của Big Mom nhưng tỷ lệ cũng tương tự. 

Cô ấy cũng có đùi và mông dày; mỡ bụng của cô ấy rủ xuống háng, và bộ ngực của cô ấy to gần bằng đầu tôi. 

Tuy nhiên trông cô vẫn rất quyến rũ. 

Cô ấy béo quá, những đường cong uốn lượn trên cơ thể cô ấy đã kích thích tôi một cách khó tả. 

Tôi nghĩ con cặc của tôi không thể cứng hơn được nữa cho đến khi cô ấy quay lại và tôi nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn, gần như quyến rũ của cô ấy đung đưa với bộ ngực căng tròn, gần chạm đến đầu gối. 

Tôi hơi lo lắng hai môi âm hộ dày đó sẽ khiến tôi ngạt thở khi cô ấy ngồi lên mặt tôi. 

Nhưng cô ấy rất có kinh nghiệm và dang hai chân đủ rộng khi thủ dâm, đủ xa đầu tôi để tôi có thể thở được. 

Khí chất nữ tính của cô ấy mạnh mẽ hơn nhiều so với hai phần trước. 

Nhưng mắt tôi cứ dán chặt vào ngực cô ấy và tôi không thể nghĩ đến điều gì khác. 

Khi cô ấy đến, cô ấy ấn thẳng âm đạo của mình vào mặt tôi, buộc tôi phải nín thở cả phút. 

Tôi thở hổn hển khi cô ấy nhấc mình lên. 

Mọi chuyện hoàn toàn khác vào lần thứ hai cô ngồi xuống. 

Lúc này tôi đã sắp nổ tung nên tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu liếm âm đạo của cô ấy! 

Rõ ràng điều này đã gây ra một cơn cực khoái khác từ cô ấy; Mặt tôi càng ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, và cô ấy hét to hơn, thậm chí còn có chút đau đớn. 

Tôi tiếp tục liếm. 

Ba người phụ nữ tiếp theo có chút mơ hồ; Tôi thực sự không thể nhớ thêm bất kỳ chi tiết nào về họ. 

Ngoại trừ người phụ nữ thứ sáu và cuối cùng có vẻ thích dụi lỗ đít và âm hộ của mình vào mặt tôi. 

Ít nhất thì cũng khó chịu nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy đứng dậy và bước đi. 

Tiếng trống lại dừng. 

Tôi có thể thấy những người phụ nữ bỏ mẹ tôi và Alice ở hai bên tôi. 

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ rất kỳ lạ, nhưng lại có chút không thích hợp. Tôi chỉ muốn biết họ nghĩ gì về kiểu tra tấn này. 

Nhưng tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội để hỏi họ cho đến khi trời tối và “công việc” hàng ngày của chúng tôi bắt đầu. 

Vô số tiếng cười, tiếng la hét vang lên khắp xung quanh tôi, hình như là của đàn con cái đang háo hức thụ thai. 

Một trong những phù thủy yêu cầu một vũ công đứng cạnh đầu Alice. 

Một phù thủy khác kéo một vũ công lên trên tôi, sau đó là mẹ tôi, lần lượt từng người. 

Andrei giải thích rằng đây là sự "truyền giáo" của chúng tôi, rằng các phù thủy chọn những vũ công giỏi nhất và khiêu khích nhất để quan hệ tình dục với một số đàn ông ở nơi công cộng. Đây là vinh dự của vũ công. 

Sau đó trống lại bắt đầu vang lên và những người phụ nữ chĩa háng vào mặt chúng tôi, nhưng lần này là hướng về phía chân chúng tôi. 

Điều này sẽ cho chúng ta cái nhìn cận cảnh hơn về lỗ đít của họ, nhưng ý tưởng của các phù thủy là để âm đạo của họ chĩa thẳng vào chúng ta. 

Những người phụ nữ quỳ trên sàn, đặt tay xuống đất để âm đạo của họ không chạm thẳng vào mặt chúng tôi như trước đây. 

Một người bảo vệ đến và đứng cạnh người phụ nữ. 

Sau đó tôi nhìn lên và thấy một con cặc khổng lồ sắp được đưa vào âm đạo đang lắc lư phía trên đầu tôi. 

Người phụ nữ đưa tay ra sau, một tay tách môi âm hộ của mình ra và dùng tay kia dẫn cặc của người đàn ông vào trong cô. 

Andre nói rằng đó là một phần quan trọng trong văn hóa của họ; nó được dịch một cách lỏng lẻo là "tôn kính tử cung." 

Những con vật sinh sản cái này háo hức mời gọi con đực gieo hạt vào tử cung của chúng, mong có được địa vị đáng kính do mang thai. 

Mắt tôi nhìn thẳng lên và tôi có thể thấy rõ người đàn ông đang thọc mạnh vào người phụ nữ. 

Con cặc to, trơn bóng vì tình yêu và trơn bóng vì dịch, đang co giật qua lại, môi âm hộ của cô ấy đang được đưa vào và kéo qua lại. 

Thành thật mà nói, cảnh tượng thật mê hoặc. 

Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của người phụ nữ và nhận thấy cô ấy ngọ nguậy mông động viên. 

Tôi ngẩng đầu lên một chút thì thấy tên lính canh đang bóp ngực phải của cô ấy và kéo mạnh xuống, như đang bóp. 

Một lúc sau, người phụ nữ cúi xuống, ngậm môi quanh cặc tôi và bắt đầu mút nó. 

Tôi nhìn bộ ngực của cô ấy bị tôi chơi đùa trên đầu và âm đạo của cô ấy bị đập một cách phấn khích và nhanh chóng. 

Cô ấy cũng bú cặc tôi ngày càng mạnh hơn cho đến khi tôi hoàn toàn bùng nổ. 

Tôi không thể phân biệt được giữa thực tế và tưởng tượng, tôi ngẩng đầu lên để có thể háo hức liếm âm đạo của cô ấy và con cặc của người bảo vệ khi con cặc ra vào! 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong toàn bộ môi trường khiêu dâm, nơi tình dục là điều bình thường duy nhất phải làm. 

Cuối cùng khi anh ấy xuất tinh và rút ra, hai giọt tinh dịch rơi xuống trán và má tôi. 

Một người đàn ông khác nhanh chóng thế chỗ và người bảo vệ dẫn con cặc của anh ta vào cái hố giờ đầy bùn. 

Khi người phụ nữ lại được thâm nhập, cô ấy lại bắt đầu nhẹ nhàng bú cặc tôi, quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi. 

Tôi lại xuất tinh vào miệng cô ấy lần nữa. 

Cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi và liên tục liếm nó. 

Trong giai đoạn thử thách này, một điều thú vị đã xảy ra. 

Trong khi một người khác đang đụ cô ấy trên người Alice, tôi có thể nghe thấy cô ấy hét to và vùng vẫy để giải thoát bản thân. 

Cuối cùng, hai phù thủy đứng giữa hai chân Alice, chỉ vào háng cô và mỉm cười, dường như rất ấn tượng với Alice. 

Sau đó trong ngày tôi sẽ khám phá ra điều thú vị này là gì; Andrei giải thích cho tôi tình hình ở bãi quây. 

Alice, trong suốt sự nghiệp của mình, được biết đến với biệt danh "The Squirter". 

Theo lời giải thích của ông, khi đạt cực khoái, chất lỏng tình yêu sẽ phun ra từ âm đạo của người phụ nữ. 

Hai gái mại dâm trong nhà chứa của anh đã kể lại trải nghiệm này cho vợ chồng anh. 

Nói một cách đơn giản, cơ thể họ rất nhạy cảm và khi ở trạng thái “xuất tinh”, cảm giác cực khoái sẽ mãnh liệt hơn. 

Andre và vợ quyết định thông báo cho khách hàng của mình để họ không ngạc nhiên hoặc nghĩ rằng những con chó cái đang tè vào người họ. 

Squirters hiếm hơn phụ nữ da trắng béo và được coi trọng hơn nhiều. Tôi chưa bao giờ biết Alice có thể xuất tinh, và tôi nghi ngờ cô ấy cũng biết điều đó cho đến khi cô ấy quá phấn khích vào ngày hôm đó. 

Những con cặc đang làm tình trên đầu tôi liên tục thay đổi khi tôi lắng nghe những cơn cực khoái của Alice - rõ ràng là những cơn cực khoái cực kỳ mạnh mẽ. 

Mỗi lần rút cặc ra là mấy giọt tinh dính dính rơi xuống mặt. 

Trước khi tiếng trống dừng lại, bốn người đàn ông nữa quỳ xuống và nhét cặc của họ vào âm đạo trước mặt tôi. 

Lúc này, những dòng tinh dịch lớn đang chảy ra từ âm đạo của cô ấy, nhỏ xuống mũi và môi của tôi. 

Lần đầu tiên trong đời, tôi nếm được mùi vị của tinh dịch đàn ông: nó có mùi xạ hương nhưng cũng hơi mặn, béo ngậy, xen lẫn một số hạt nhỏ. 

Lính canh cắt dây trói tôi, Jelia và Boggs, cởi trói cho chúng tôi và buộc mỗi người chúng tôi phải quỳ trước mặt một người phụ nữ của mình. 

Tôi quỳ giữa mẹ tôi và Alice; Jelia quỳ giữa Alice và Elizabeth; và Boggs quỳ bên kia Elizabeth. 

Chúng tôi quỳ cạnh bắp chân của họ, mặt hướng về phần thân trên của họ. 

Tôi liếc nhìn cơ thể của Alice. 

Âm đạo của cô ấy hiện rõ và nước ép của cô ấy để lại một vệt đen giữa hai chân cô ấy. 

Bộ ngực của cô hiển nhiên vẫn đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn, da thịt trắng nõn căng cứng hướng lên trên; làn da trắng nõn và thanh tú của cô vẫn đang vặn vẹo và run rẩy, hiển nhiên những cơn cực khoái lần đầu tiên trong đời cô trải qua vẫn chưa hề lắng xuống. 

Khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy lập tức quay mặt đi, cảm thấy xấu hổ không cần thiết. 

Alice không thể làm gì để thay đổi tình hình nên cô không có lý do gì phải xấu hổ. 

Sau đó tôi quay đầu lại nhìn chằm chằm vào hai bắp đùi trong trắng như tuyết, đầy đặn và dày dặn của mẹ tôi bị tách rời rộng rãi. 

Nhìn từ cửa âm đạo được ngăn cách rộng rãi, trong âm đạo của cô cũng có chút nước, hàng nghìn đường xoắn, nếp gấp so le ở bên trong cửa âm đạo hiện rõ hơn trước.

Mẹ tôi thở dốc; Tôi bắt đầu tự hỏi liệu trước đây mẹ tôi có từng trải qua nhiều lần đạt cực khoái dữ dội và liên tục như vậy không, nhưng tôi nghĩ rằng tôi không thể biết được những trải nghiệm tình dục cá nhân này của mẹ tôi và mẹ tôi sẽ không bao giờ nói cho tôi biết. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ nặng trĩu trên ngực mẹ, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ. 

Mẹ tôi để ý thấy tôi đang chăm chú nhìn cơ thể trần trụi và đẫm mồ hôi của mẹ, nhưng không hề có biểu hiện xấu hổ, bối rối, tức giận hay trách móc, thậm chí không có bất kỳ cử động quay mặt đi vì xấu hổ. 

Giống như tôi, mặt mẹ tôi dính đầy tinh dịch, má, lông mày, môi và cằm cũng lấm lem tinh dịch vừa khô, một ít đã chảy lên tóc mẹ. 

Cô ấy cố gắng giữ bình tĩnh và nhìn tôi với vẻ nhẹ nhõm, như thể đây là một thử thách nữa mà chúng tôi phải trải qua. 

Một người bảo vệ nam quỳ ở phía bên kia của người mẹ và bắt đầu mút bầu vú gần mẹ nhất. 

Anh dừng lại nhiều lần khi đang mút để kiểm tra tình trạng núm vú của mẹ. Khi phát hiện núm vú mềm mại của mẹ đã bắt đầu cứng lại và đứng thẳng, cậu lộ ra vẻ mặt vô cùng hài lòng. Sau đó, anh làm theo mô hình vú bên kia của mẹ và bắt đầu tấn công nó, lặp lại hoàn toàn.

Người bảo vệ ở phía bên kia của mẹ tôi đối mặt với tôi. Anh đưa tay chạm vào háng mẹ, nhẹ nhàng xòe môi âm hộ của mẹ ra và bắt đầu xoa bóp âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi thấy âm đạo của mẹ tôi đã bắt đầu co giật một cách vô thức để phục vụ cho chuyển động của người đàn ông da đen bản địa này. Khi mẹ tôi nhận ra tôi lại đang nhìn chằm chằm vào từng cử động của bà, bà lập tức quay mặt đi. 

Người bảo vệ tìm thấy một cái lõi cứng nhỏ phía trên cửa âm đạo của người mẹ (sau này tôi mới biết đó là "âm vật") và bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ theo vòng tròn nhỏ. 

Phản ứng sinh lý của cơ thể trắng nõn và đầy đặn của người mẹ lập tức trở nên rất dữ dội; Người mẹ rên rỉ lớn tiếng và gần như không thể kiềm chế được, rồi bắt đầu vặn vẹo cái mông trắng nõn và đầy đặn của mình một cách thô bạo. 

Âm đạo của cô không hiểu sao lại rỉ ra nhiều nước ép tình yêu hơn. 

Người bảo vệ ra hiệu cho ai đó ở phía sau tôi. 

Một người đàn ông da đen to lớn quỳ dưới đầu gối của người mẹ; Người bảo vệ mở môi âm hộ của người mẹ, giữ dương vật của người đàn ông và đưa vào. 

Ngay khi dương vật vừa được đưa vào, người bảo vệ lùi lại và người đàn ông da đen bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của người mẹ. 

Vụ cưỡng hiếp tập thể tàn bạo đối với phụ nữ chúng ta đã chính thức bắt đầu. 

Một số người trong chúng tôi biết rằng tất cả những điều này sớm hay muộn sẽ xảy ra; và trong thâm tâm chúng tôi cũng biết mình hoàn toàn bất lực trước những gì đang diễn ra trước mắt. 

Lúc này tôi đang quỳ bên cạnh mẹ, nhìn cái mông của người đàn ông da đen di chuyển tới lui, và bộ ngực của mẹ ở bên tôi lắc lư qua lại theo từng cú thúc. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên the thé khác thường. Điều tôi không thể tin vào mắt mình là mẹ tôi thực sự đã qua lại với người đàn ông da đen bản địa thiếu văn minh này, còn hưng phấn giơ cặp mông trắng nõn lên để đón những cú thâm nhập.

Mắt mẹ tôi đang nhìn về hướng khác nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ chút nào. 

Ngay sau đó, người mẹ hét lớn: "Ôi! Ôi! Thế đấy. Tôi không thể chịu được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Mẹ tôi từ từ quay đầu lại, sửng sốt nhìn tôi rồi hét lớn vào mặt tôi: “Mẹ không thể kiểm soát được cơ thể mình, chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy, mẹ không thể kiểm soát được bản thân mình!”

Khi tôi nhìn mẹ tôi, một người bảo vệ đang quỳ bên cạnh Alice. 

Anh mút ngực Alice cho đến khi núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô cứng lại rồi dùng tay xoa bóp âm đạo của Alice để chuẩn bị cho người đàn ông thâm nhập. 

Một người đàn ông da đen với cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh, thân hình sẫm màu và sáng bóng, cùng một con gà trống dày đặc màu đỏ tím và đen đi giữa hai chân Alice. Jelia và tôi chỉ có thể bất lực nhìn nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Người bảo vệ dùng tay giữ dương vật của người đàn ông da đen dài bằng cánh tay của một đứa trẻ và đưa nó vào âm đạo của Alice. Lúc này, Alice bắt đầu lắc đầu dữ dội sang hai bên, như thể đây là cách duy nhất để thoát khỏi sự xấu hổ này và nỗi đau to lớn mà nó gây ra cho cơ thể cô. 

Cô lắc đầu dữ dội và lẩm bẩm: "Không, không, không!" Nhưng Jelia và tôi biết rằng ngay cả một sự phản kháng nhỏ nhất đối với những gì đang xảy ra trước mắt cũng sẽ mang đến tai họa cho sáu người chúng tôi. 

Chúng tôi chỉ biết bất lực nhìn người đàn ông da đen thổ dân này dùng dương vật cứng như sắt đâm vào âm đạo của vợ tôi. 

Alice bất lực để làm bất cứ điều gì, chỉ biết nhìn người đàn ông da đen bản địa đầu tiên gầm lên, thở hổn hển và phóng thứ dịch hậu duệ bẩn thỉu và hôi hám của anh ta vào khoang của cô. 

Ngay sau đó, người đàn ông da đen bản địa thứ hai, cũng khỏe mạnh và cơ bắp, với con cặc dày bất thường, đưa vào ống thịt vốn đã chứa đầy tinh dịch màu vàng và trắng của người đàn ông da đen bản địa đầu tiên của Alice. Alice, người chưa từng quan hệ tình dục nhiều, không thể chịu đựng được sự kích thích thể chất liên tục như vậy nữa. Những cú thúc hung dữ và khác thường của người đàn ông da đen bản địa thứ hai đã đưa cô lên đỉnh điểm ham muốn tình dục chỉ trong vài giây. 

Chúng ta có thể thấy dòng nước tình yêu của Alice tuôn ra từ giữa đôi chân đan vào nhau của họ; Cơn cực khoái của Alice khiến cô lại "xịt máu". 

Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, nhưng nước tình yêu tuôn trào từ từ trở thành giọt nhỏ rồi cạn kiệt hoàn toàn. 

Tôi đoán lượng lớn chất lỏng tình yêu trong cơ thể Alice chắc hẳn đã cạn kiệt? 

Tuy nhiên, điều này không ngăn được cô đẩy cơ thể trắng trẻo nhỏ nhắn của mình lên xuống, trái phải để phục vụ cho những lực đẩy của những người đàn ông trên cơ thể mình. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô vặn vẹo theo tần suất những cú thúc của họ. Phản ứng từ cơ thể trắng nõn rắn chắc của cô ấy đang gửi đi một tín hiệu chắc chắn, âm thầm khuyến khích những người đàn ông da đen "Đụ tôi đi! Tôi muốn! Tôi muốn anh đụ tôi mạnh hơn! Nhanh hơn! Mạnh hơn! Mạnh hơn!"

Khi lính canh tới chỗ Elizabeth, cô bắt đầu la hét điên cuồng. 

Một nữ lính canh lao tới, ngồi đè lên mặt cô, dùng âm đạo bịt miệng cô và đè phần thân trên của Elizabeth xuống đất. 

Người bảo vệ nam bắt đầu mút ngực cô và bắt đầu dùng tay xoa bóp âm đạo của cô để chuẩn bị cho cuộc xâm nhập. 

Hai tên lính canh còn lại túm lấy cặp đùi dày dặn của Elizabeth và ấn chúng xuống đất; Elizabeth đang vùng vẫy và vùng vẫy. 

Chồng cô, Boggs, quỳ sang một bên và bất lực nhìn một người đàn ông da đen to lớn đẩy dương vật khổng lồ giống như thanh sắt vào âm đạo của vợ anh ta là Elizabeth, có thể như một hình phạt cho sự vùng vẫy của cô. 

Khi anh bắt đầu co giật trong âm đạo của cô, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Elizabeth lắc lư bất lực trên ngực cô, với những làn sóng trắng óng ả và làn sóng trắng đục khiến người ta mù quáng. 

Cả ba người phụ nữ bây giờ, như Andre nói, đã chính thức "chết tiệt". 

Ngay sau khi người đàn ông da đen đầu tiên đưa con cặc đen tím sáng bóng của mình vào âm đạo mỏng manh của Elizabeth, lính canh đã thả Elizabeth đi. 

Phản ứng tiếp theo của Elizabeth khiến nhiều người trong chúng tôi ngạc nhiên. Cô ấy hoàn toàn, và rõ ràng là tích cực, ngay lập tức đắm chìm trong niềm vui được đụ bởi một con cặc lớn. 

Hai chân cô dang rộng, các ngón chân căng thẳng và hướng lên trời. Elizabeth hét to khi cô lên đỉnh, to đến mức cô thậm chí không cố gắng kiềm chế phản ứng của mình khi bị đụ. 

Khi người đàn ông da đen đầu tiên rút con cặc của mình ra sau khi xuất tinh, Elizabeth nhìn thẳng vào con cặc đen dài của người đàn ông thứ hai với ánh mắt khao khát con cặc to lớn đó, lắc lư âm đạo của mình lên xuống nhằm cố gắng khiến anh ta tiến lại gần và đưa con cặc của mình vào. 

Tôi liếc nhìn Boggs. Anh ta trông hoàn toàn bối rối và choáng váng. 

Vợ anh ấy, em gái tôi, hoàn toàn tận hưởng trải nghiệm tình dục và không hề quan tâm đến những người đang theo dõi và bàn tán xung quanh cô ấy. 

Khi một người đàn ông xuất tinh, một người đàn ông khác sẽ đến thế chỗ anh ta. 

Một lúc sau, một lính canh nam sẽ đến kiểm tra âm đạo của từng phụ nữ, dùng ngón tay múc tinh dịch của người đàn ông ra khỏi âm đạo của người phụ nữ cho vào một chiếc lọ bên dưới. 

Sau đó, ông ta nhìn tôi một cách hung dữ và ra hiệu cho tôi múc tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như sợ đến mức muốn đi tiểu. Tôi run rẩy bước tới, mở môi âm hộ của mẹ, thọc sâu hai ngón tay vào khoang nơi mình sinh ra, rút ​​hỗn hợp chất lỏng tinh dịch và nước ép tình yêu vào lọ. 

Tôi cẩn thận không để chất lỏng này tràn ra khỏi lọ. 

André kể với chúng tôi rằng khi bình đầy thì giai đoạn “nhân giống” cũng kết thúc. 

Tôi nhìn quanh và thấy Jelia cũng đang lấy tinh dịch từ âm đạo của vợ tôi ra. 

Tôi không biết sẽ mất bao lâu hoặc thậm chí cần bao nhiêu người để đổ đầy các lọ. 

Mẹ là người đầu tiên hoàn thành, ít nhất là việc “thụ tinh qua đường âm đạo”. 

Alice và Elizabeth rên rỉ ầm ĩ nhưng hầu như không phản ứng, nhưng những người đàn ông vẫn tiếp tục xuất tinh vào âm hộ của họ để lấp đầy lọ. 

Do ma sát liên tục, toàn bộ âm đạo của người mẹ chuyển sang màu đỏ tươi; Bộ ngực to, trắng như tuyết, mềm mại của cô bị nhiều người đàn ông nhéo, véo, trên người có nhiều vết đỏ sậm. 

Người lính canh nam bước tới cởi trói cho chân mẹ tôi, rồi với sự giúp đỡ của tôi, bà lật bà lại để bà nằm sấp trên mặt đất, lưng hướng lên trời. 

Tôi đưa tay xuống gỡ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của mẹ ra khỏi cơ thể mẹ. 

Các lính canh dang rộng hai chân của người mẹ và trói họ vào cột một lần nữa. 

Anh ta tách cặp mông trắng nõn của mẹ mình ra, nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch từ âm đạo của bà rồi bôi quanh lỗ đít của bà, rồi bôi vào lỗ đít của bà. 

Người mẹ vặn vẹo, liều mạng chống cự nhưng lại không thể ngăn cản được hành vi của người bảo vệ. 

Khi anh ta có thể dễ dàng nhét hai ngón tay vào lỗ đít của mình, anh ta rút chúng ra, cầm cặc của mình, nhắm vào lỗ đít của mẹ mình và đâm thật mạnh vào! 

Tôi chết lặng khi anh đụ mẹ tôi từ phía sau. 

Anh ra vào từ từ, như thể anh đang xoa bóp lỗ đít của mẹ mình bằng con cặc của mình. 

Mẹ tôi cuối cùng đã từ bỏ sự đấu tranh và phản kháng vô nghĩa của mình và trở nên phục tùng, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ khóc khe khẽ. 

Sau khi tên hắc vệ khỏe như trâu run rẩy toàn thân phóng tinh dịch bẩn thỉu vào lỗ đít mẹ tôi, hắn rút con cặc đã mềm ra từ phía sau, chỉ vào tôi và ra hiệu cho tôi dùng cặc của mình chọc vào lỗ đít mẹ tôi. 

Tôi không thể tin được tất cả. 

Khi bước lùi lại khỏi cơ thể bụ bẫm, kiệt sức và mềm nhũn của mẹ, tôi liếc nhìn Jelia. Anh ấy nhẹ nhàng lắc đầu và cảnh báo tôi không được trái lời người bảo vệ. 

Chúng tôi không thể mạo hiểm từ chối yêu cầu của họ. 

Andre nói với chúng tôi đêm qua rằng anh ấy biết một số tù nhân đã bị những người đàn ông da đen man rợ này đánh chết vì họ từ chối quan hệ tình dục. 

Tôi rụt rè bước vào giữa hai chân mẹ, dùng tay trái kéo mông mẹ ra và nhét cặc của mình vào lỗ đít mẹ bằng tay phải. 

Ngay khi quy đầu được đưa vào, tôi nhắm mắt lại và dùng hết sức đẩy nó vào, rồi tôi nằm trên lưng mẹ. 

Ban đầu tôi không co giật, tôi chỉ cố làm quen với cảm giác tuyệt vời khi cơ vòng của mẹ siết chặt lấy cặc tôi. 

Thực sự, tôi cảm thấy rất thoải mái khi tựa vào mông cô ấy; Cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi cảm thấy bụ bẫm hơn nhiều so với lần tôi ôm mông Alice từ phía trước vài lần trước đó. 

Không biết mẹ có biết là tôi đang nằm trên người mẹ không, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi. Con không còn cách nào khác”.

Người mẹ vùi mặt vào cánh tay bị trói, chỉ bất lực gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

André cho biết dân làng tin rằng việc xâm nhập qua lỗ hậu môn sẽ ép tinh dịch ra ngoài tử cung hoặc đổ ra khỏi âm đạo vào một cái lọ bên dưới. 

Tôi tiếp tục đẩy, cơ vòng trong lỗ đít của mẹ tôi co cứng lại, kẹp chặt cặc tôi. 

Đó là một cảm giác mới mẻ và tuyệt vời, chẳng bao lâu sau tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào mông mẹ. 

Một lúc sau, trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi vung mông và cọ vào háng tôi, rõ ràng là đang khuyến khích tôi làm lại. 

Tôi rất ngạc nhiên nhưng vẫn còn choáng váng, tôi làm theo lời mẹ. Tôi rút hết cặc của mình ra khỏi lỗ đít mẹ, rồi đứng càng xa càng tốt để có thể nhét nhẹ vào lỗ đít mẹ. Tôi chĩa con cặc đã cứng lại như một thanh sắt của mình vào lỗ đít của mẹ rồi nhét vào lại một tiếng “bốp”. 

Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ chứa đựng niềm vui sướng và khoái cảm vô hạn từ giữa hai đôi môi đỏ mọng, tiếp theo là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ đung đưa lên xuống từ nhẹ đến nặng, rồi từ từ đến dữ dội để phục vụ cho cuộc tấn công của con cặc to lớn của tôi. 

Tôi liếc nhìn Andre, người đang đứng cùng các tù nhân khác, anh ấy chỉ mỉm cười và nháy mắt với tôi. 

Gần như ngay lập tức tôi nhìn thấy tinh dịch của lính canh và tinh dịch của tôi tràn ra từ lỗ đít của mẹ tôi, trộn lẫn với tinh dịch của những người đàn ông khác và chảy vào lọ dưới âm hộ của mẹ tôi. 

Người bảo vệ rút một ít tinh dịch từ âm đạo của người mẹ và quét vào lọ. Sau đó, anh nhấc tấm chiếu lên, lấy chiếc lọ đầy ra và đặt cách háng mẹ mẹ khoảng 6 đến 8 feet. 

Người bảo vệ ra hiệu cho tôi giúp anh ta cởi trói cho mẹ tôi và giúp bà ngồi dậy. 

Anh yêu cầu mẹ đối mặt với người mẹ lớn, đặt chân xuống đất, uốn cong đầu gối và dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ. 

Lệnh này khiến người mẹ không còn chút nhân phẩm hay nhân phẩm nào cả.

Âm đạo của cô đột nhiên lộ ra trước mắt mọi người, lông mu rối bù và vướng víu tinh dịch nửa khô, bộ ngực lớn tự nhiên treo nặng trĩu giữa hai đầu gối như hai quả đu đủ lớn do trọng lực. 

Người mẹ chống khuỷu tay lên đầu gối và không có cử động chống cự hay khép chân lại. 

Tinh dịch khắp mặt cô lẫn với bụi và cỏ vụn từ chiếc chiếu rơm cô đang nằm; tóc cô ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi đứng giữa mẹ tôi và Alice, người vẫn chưa đổ đầy bình của mình. 

Alice và Elizabeth đều trông kiệt sức và đẫm mồ hôi. 

Bốn cái nữa vào bên trong Elizabeth, và bảy cái nữa vào bên trong Alice, nhỏ giọt vào bình của cô. 

Mẹ và tôi ngồi đợi, quan sát cả hai, cả hai chúng tôi đều tự hỏi Big Mom sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi chỉ có thể đứng nhìn người bảo vệ bắt đầu đụ lỗ đít của Alice, và sau đó Jelia bị ép quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Alice. 

Alice quằn quại và hét toáng lên, nhưng sau khi Jelia rút dương vật ra, Alice cuối cùng cũng không chịu nổi bạo lực và phải chấp nhận sự thật rằng mình đã bị một người đàn ông đụ qua đường hậu môn từ phía sau. Cuối cùng, chiếc lọ được người bảo vệ mang đi, vài người trong chúng tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy ngồi giữa chúng tôi. 

Khi ba hũ đã đầy, lính canh lấy ra đặt xuống đất giữa chúng tôi và Big Mama, còn các nhà tiên tri bước tới giơ hũ lên ra hiệu cho đám đông đang reo hò. 

Một số lính canh giúp Big Mama đứng dậy và bà tập tễnh đến đứng cùng các nhà tiên tri. 

Hai trong số các nhà tiên tri dùng chung lọ chứa đầy tinh dịch của mẹ họ; hai người còn lại chia sẻ chiếc lọ của Elizabeth, và nhà tiên tri ở giữa chia sẻ chiếc lọ của Alice với Big Mama. 

Big Mama thò tay vào chiếc lọ mà các nhà tiên tri đang cầm và lấy ra một nắm hỗn hợp dính gồm tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Cô bôi hết dịch nhầy lên một bên ngực, sau đó lấy một nắm ra bôi lên bên vú còn lại. 

Người mẹ lớn nhất mở môi âm hộ, lấy nắm chất nhầy thứ ba trong lọ bôi sâu vào âm đạo. 

Cô liếm sạch ngón tay rồi quay một vòng tròn để khoe với dân làng trầm trồ. 

Mỗi nhà tiên tri đều noi gương Big Mom, bôi tinh dịch lên ngực, nhét vào âm đạo rồi liếm sạch ngón tay. 

Nhà tiên tri ở giữa cầm chiếc bình của Alice và đưa nó cho Big Mom. Big Mom nhấp một ngụm lớn, nuốt nó và lau mặt bằng mu bàn tay. 

Các nhà tiên tri uống tinh dịch từ ba chiếc lọ, đặt những chiếc lọ xuống đất và bắt đầu nhảy một vũ điệu hoang dã và khiêu khích bất tận xung quanh sáu người chúng tôi đang quỳ gối. 

Đôi mắt người mẹ ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước; Alice và Elizabeth chỉ cúi đầu, nhìn chằm chằm xuống mặt đất trước mặt. 

Cảm giác như thể cả người đã rời khỏi cơ thể và hoàn toàn sợ hãi trước mọi thứ mình đã trải qua. 

Big Mama tập tễnh đến gần mẹ, với một nhà tiên tri đứng bên cạnh. 

Hai vị tiên tri giơ tay nâng những lớp mỡ trên cửa âm đạo của mẹ cả, đồng thời mở môi âm hộ của mẹ cả. 

Tiên tri kia đứng phía sau mẹ và nhẹ nhàng đẩy mặt mẹ về phía âm đạo rộng mở.

Mẹ theo bản năng liếm âm đạo của Big Mom cho đến khi Big Mom đến gần tôi. 

Tôi cũng hiểu được hậu quả của việc phản kháng và liếm âm đạo của Big Mom không chút do dự. 

Andre cho rằng đây là cách chúng ta thể hiện sự ngưỡng mộ và kính phục đối với “tử cung sinh tử” của người mẹ vĩ đại. 

Các nhà tiên tri đã phải ép Alice và Elizabeth liếm nó, nhưng hai người đàn ông Jelia và Boggs rất hiểu chuyện và không hề phản kháng chút nào. 

Người mẹ lớn tuổi bước trở lại chỗ ngồi của mình và được lính canh khiêng xuống đường, theo sau là nhà vua và các tiên tri đang nhảy múa. 

Lính canh thúc giục chúng tôi đứng dậy và đẩy chúng tôi trở lại bãi quây. Dân làng xếp hàng dọc các con phố, hát hò và cổ vũ chúng tôi, những tù nhân đi ngang qua và người đầy tinh dịch. 

Trở lại chuồng thú, Andre mỉm cười nói: "Này, sáu người các cậu rõ ràng là đang vui vẻ. Các cậu đều đã bị mẹ đụ, dù chỉ một lần! Ba người phụ nữ các cậu đang bị đụ như thể họ đã ở trong nhà thổ cả đời. Mẹ các cậu trông như rất thích có một con cặc to trong mông; tôi cá rằng đây là lần đầu tiên cô ấy bị một người đàn ông đụ từ phía sau. Mông của em gái cậu nảy lên như một cái lò xo và cô ấy rên rỉ rất to. Cô ấy cứ la hét và bị đụ bởi người đàn ông đó." Người đàn ông cho đến khi cô ấy không thể di chuyển. Và vợ của bạn, người phụ nữ gầy gò đó, là một người phụ nữ có thể xuất tinh. Thật khó để tìm thấy một người phụ nữ như thế này trong nhà chứa của chúng tôi trước đây. Họ nói với chúng tôi rằng âm đạo của họ rất nhạy cảm khi họ đạt cực khoái. Tôi đã quan sát cẩn thận rằng sau khi vợ bạn bắt đầu lên đỉnh, cô ấy luôn nhìn lên xem người đàn ông tiếp theo sẽ đến giữa hai chân cô ấy trong bao lâu.

Tôi bị sốc liên tục. 

Không phải vì ngày sa đọa mà chúng tôi đã trải qua, mà đúng như Andre đã nói, tôi bị sốc trước phản ứng của người phụ nữ. 

Vì Alice là trải nghiệm duy nhất của tôi với phụ nữ và không phải lúc nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục nên tôi chưa bao giờ biết phụ nữ có thể đạt được khoái cảm mãnh liệt như vậy khi giao hợp. 

Có lẽ họ chỉ cần nhiều sự kích thích hơn nam giới. 

Khi tôi quỳ giữa mẹ tôi và Alice trong buổi lễ, nhìn những người đàn ông trèo lên người họ và đụ họ, tôi có thể dễ dàng nhận thấy ba người họ, kể cả chị gái tôi, đã mất hết nhân phẩm và giống như một nhóm thú cái đang động dục, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui xác thịt và chỉ có phản ứng là nghiện ham muốn tình dục, à, như Andre đã nói.

Họ phục vụ người da đen như gái điếm; nhưng tôi không có kinh nghiệm cá nhân về chuyện đó, nhưng qua trò chuyện với những người đàn ông khác, tôi biết rằng các thủy thủ thỉnh thoảng ở lại các thị trấn New England của chúng tôi thường kể cho tôi nghe những câu chuyện về những phụ nữ hoang dã ở các bến cảng nước ngoài, nhưng tôi không cách nào biết được những câu chuyện này là bịa đặt hay có thật. 

Bây giờ tôi biết những câu chuyện đó là có thật, ít nhất là với ba người phụ nữ trong gia đình tôi. 

Andre đang dựa vào tường, còn tôi, hoàn toàn suy sụp, ngồi xuống giữa Jelia và Boggs. 

Lúc này trời bắt đầu mưa to, Andre cười vui vẻ nói: “Những ngày tốt lành của anh chỉ mới bắt đầu thôi.”

Chương trình cố định - "Ghép nối" vào ngày đầu tiên

Hàng ngày sau bữa sáng, bọn lính đen sẽ đến đưa nhóm nô lệ chăn nuôi của chúng tôi ra sông tắm rửa cho chúng. 

Chúng tôi bị chúng đá, đánh và kéo xuống sông. Họ tắm cho chúng tôi gần giống như động vật. Thỉnh thoảng họ còn chơi đùa với bộ phận sinh dục của chúng tôi trong khi tắm. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều thích tự tắm. 

Trong khi những nô lệ chăn nuôi khác xếp hàng và đưa về trung tâm làng, lính gác để sáu người chúng tôi ở lại để tiếp tục cuộc hoan lạc kéo dài trọn ba ngày. 

Mẹ, chị gái và vợ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều trong ba ngày qua. Họ sống một cuộc sống khốn khổ mỗi ngày. Âm đạo và lỗ đít của họ trở nên đỏ và sưng tấy do bị ma sát quá mức. Một cái chạm nhẹ nhất cũng khiến họ thở hổn hển. 

Mỗi buổi sáng sau khi tắm xong, lính canh bắt phụ nữ của chúng tôi nằm trên sàn, tách hai đầu gối của họ ra và kiểm tra cẩn thận âm hộ và mông của họ. 

Đến ngày thứ tư, âm đạo và hậu môn của người phụ nữ sưng tấy. 

Sáu người chúng tôi sau đó được đưa vào đội gồm những nô lệ chăn nuôi khác, đội mà Andre mô tả là một “tiết mục”. 

Dự án đầu tiên mà Andre gọi là "The Pairs" là một bài học bắt buộc vào mỗi buổi sáng. 

Khi chúng tôi đến trung tâm làng, nơi tổ chức “lễ chào mừng” của chúng tôi, lính gác xếp chúng tôi thành hàng, nam đứng bên phải và nữ đứng bên trái. 

Nói cách khác, đại đa số phụ nữ đứng về bên trái. 

Vì chỉ có sáu người đàn ông nên để giữ số người ở cả hai đội bằng nhau, lính canh đã sắp xếp bốn phụ nữ đứng ở cuối hàng của chúng tôi, trong đó có ba phụ nữ đang mang thai. 

Khi chúng tôi xếp hàng đối mặt với những người phụ nữ, tôi nhận thấy rằng lính canh đã bố trí chúng tôi cho một mục đích cụ thể. 

Andre nói họ thay đổi trận đấu mỗi ngày. 

Giữa hai hàng nô lệ chăn nuôi của chúng tôi có trải những tấm thảm rơm. Có một cái lỗ ở giữa mỗi tấm thảm. Khi phụ nữ chúng tôi đang phải chịu sự tra tấn đau đớn vì bị đàn ông da đen cưỡng hiếp, một chiếc lọ được đặt dưới mỗi lỗ để tạo điều kiện cho dịch âm đạo của người phụ nữ và tinh dịch của người đàn ông chảy vào trong lọ. 

Hai nam vệ sĩ da đen đi tới đi lui trong hàng, thỉnh thoảng kiểm tra mức chất lỏng trong lọ, và hai nữ vệ sĩ da đen quỳ ở cuối mỗi hàng. 

Bốn người đàn ông sẽ ở đó cho đến khi mọi phụ nữ da trắng đều được nuôi dưỡng. 

Tôi đứng đối diện với vợ của Andre, Monica. 

Monica không mập như chị gái Elizabeth của tôi nhưng chị khỏe hơn và cao hơn mẹ tôi một chút. 

Cô ấy có mái tóc đỏ xoăn như một quả cầu lửa. Tất nhiên, giống như những người phụ nữ khác, nó đã bị lính canh cắt ngắn. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người đứng thứ ba trong hàng, đối diện Jacques. 

Tôi vô thức so sánh Monica với mẹ tôi. 

Ngực của Monica có kích thước tương đương với ngực của mẹ cô, có thể lớn hơn một chút và thấp hơn. 

Mông của Monica rộng hơn và căng mọng hơn, còn đùi thì dày hơn. 

Lông mu của cô ấy rất thưa nên tôi có thể thấy rõ hai môi lớn sẫm màu của cô ấy hơi hé mở như miệng em bé, như đang chờ tôi thâm nhập. 

Cô ấy cong cao eo và dùng tay xoa bóp vết nứt rõ ràng giữa môi âm hộ dày của mình. Đối diện cô ấy, tôi nhìn cô ấy chạm vào mình trong khi hồi hộp chờ đợi hắc vệ ra lệnh. 

Người bảo vệ đen đứng đằng sau người phụ nữ nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được, nhưng những người phụ nữ da trắng này dường như hiểu tất cả. Tất cả đều tiến về phía trước, dang rộng chân và chĩa háng về phía những chiếc lọ trên mặt đất. 

Tất cả họ đều nằm trên mặt đất với đầu gối cong và đầu gối giơ cao. 

Lệnh tiếp theo của người bảo vệ được chuyển tới hàng người của chúng tôi; Andre đã giải thích điều gì sắp xảy ra nên tôi chỉ quan sát anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy đang làm. 

Anh đứng cạnh tôi, sẵn sàng “phục vụ” em gái tôi. 

Vợ tôi được ghép đôi với người đàn ông Bồ Đào Nha bên cạnh André và Elisabeth. 

Tôi không biết người phụ nữ đi cặp với Boggs; anh trai nuôi da đen của chúng tôi, Jelia, được chỉ định ghép đôi với một trong những cô con gái của Andre, và ít nhất theo mô tả của Andre, tôi khá chắc chắn đó là con gái anh ấy. 

Chúng tôi quỳ giữa hai chân của người phụ nữ được giao cho chúng tôi. 

Một trong những nhiệm vụ cơ bản của chúng tôi với tư cách là "đối tác" là đảm bảo rằng âm đạo của người phụ nữ thẳng hàng với miệng lọ. 

Tất cả chất lỏng chảy ra từ âm đạo của phụ nữ phải được đựng trong lọ. 

Khi chiếc lọ của người phụ nữ đã đầy, cô ấy sẽ kết thúc phần này trong "chương trình thông thường" của mình. 

Ưu tiên hàng đầu của chúng tôi là chuẩn bị cho những người phụ nữ này được làm tình, để âm đạo của họ tiết ra nước ép tình yêu, sẵn sàng để được làm tình. Andre nói rằng sáu nô lệ chăn nuôi mới của chúng tôi sẽ được giao cho những đối tác có kinh nghiệm. 

Anh ấy cũng nói với tôi rằng cơ thể của mỗi phụ nữ đều khác nhau. Một số cực khoái đến nhanh chóng, trong khi một số khác lại mất nhiều thời gian để đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Nếu tôi làm theo lời khuyên của người phụ nữ được giao cho tôi, cô ấy sẽ chỉ cho tôi cách làm hài lòng cô ấy. 

Hôm nay, Andrei và hai người đàn ông khác sẽ chuẩn bị cho mẹ tôi, vợ tôi Alice và chị gái Elizabeth của tôi về “công việc thường ngày” hàng ngày của họ. 

Andre nhiều lần bảo đảm với tôi rằng vợ và các con gái của anh ấy đã dành trọn ba đêm để khai sáng cho mẹ tôi, chị gái tôi và vợ tôi, để ba người mới đến hiểu rằng họ, những phụ nữ da trắng bị giam ở nơi này, đã biết thân phận của mình và những gì họ nên làm, cũng như hiểu hoàn cảnh của họ. 

Tại ngôi làng nhỏ không được thế giới biết đến nằm sâu trong lục địa châu Phi, cách xa thế giới văn minh này, những người da đen địa phương này chỉ nên ngày ngày đụ những phụ nữ da trắng bị buôn bán của họ, mong rằng họ sẽ có thai và mang thai với những tên khốn da trắng đó. 

Nhưng nó sẽ không bạo lực như lần tra tấn đầu tiên, và chiếc lọ sẽ nhỏ hơn chiếc lọ dùng trong nghi lễ đón tiếp. 

Tôi nhìn thấy Andre và những người khác đang vùi đầu vào giữa hai chân của những phụ nữ da trắng bị buôn bán và cầm tù của chúng tôi. 

Tôi nhìn xuống Monica. Cô ấy cũng giơ tay ra hiệu cho tôi lại gần, đồng thời cô ấy dùng tay kia xòe môi âm hộ của mình ra. 

Âm hộ của cô ấy đầy đặn và môi âm hộ bên ngoài của cô ấy mở ra như một bông hoa. 

Tôi biết thật khó chịu khi gọi một người phụ nữ béo, nhưng cô ấy không béo bằng Elizabeth. 

Khi Monica nằm ngửa, hai bầu ngực mập mạp, trắng trẻo và mềm mại như hai cái túi đầy đặn trên mặt lăn xuống hai bên ngực, tạo thành một góc lớn giữa hai núm vú. 

Mặc dù chân của cô ấy không đặc biệt dày và nặng, nhưng vẫn có những nếp nhăn rõ ràng ở nơi đùi nối với cơ thể, thực chất giống như những nếp gấp thịt nhỏ. 

Thậm chí còn có những nếp thịt lớn hơn nhô lên: một nếp ở dưới ngực cô; một cái khác ở giữa bụng dưới của cô ấy; và một nếp gấp khó thấy ngay phía trên lông mu của cô ấy. 

Monica và những người phụ nữ khác đang nằm ngửa, mỉm cười với những người đàn ông phía sau tôi đang chờ làm tình với họ. 

Tôi bị sốc khi nhìn thấy nụ cười của cô ấy. Trong nụ cười không hề có chút đạo đức giả mà là sự chân thành, như thể những người phụ nữ này thực sự rất vui khi nằm đây chờ một nhóm người lạ gieo mầm vào cơ thể mình. 

Nói một cách thẳng thắn thì giống như họ thích cảm giác bị đàn ông da đen đụ. 

Chỉ có ba người mới đến, ba người phụ nữ trong gia đình tôi, là có vẻ do dự. 

Tôi biết Monica và các con gái của cô ấy làm gái mại dâm, nhưng còn những người phụ nữ khác thì sao? 

Có phải họ cũng nghiện tình dục trước khi bị bắt? 

Hay họ đã học cách chấp nhận số phận làm nô lệ của mình kể từ khi bị bắt và tìm thấy niềm vui trong đó? 

Tôi từ từ đưa mặt lại gần háng Monica, lè lưỡi liếm lỗ âm đạo của cô ấy rồi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, cố gắng xem phản ứng của Monica. 

Monica cười khúc khích và lơ đãng nói với tôi: “Đừng xấu hổ, chàng trai trẻ. Nó chỉ là âm hộ của phụ nữ thôi. Trong buổi lễ, bạn đã thấy những con điếm đen đó mài háng vào mặt bạn và phun khắp mặt bạn khi chúng đạt đến cao trào. Tốt nhất là mày nên học cách liếm lồn già càng sớm càng tốt nhé, nhóc ạ, vì từ nay trở đi sẽ có cả một lũ lú già chờ mày liếm lồn chúng đấy."

Bài phát biểu thẳng thắn của Monica khiến tôi nhớ lại thời gian cô còn là một phu nhân ở New Orleans và làm gái mại dâm với hai cô con gái. 

Khi tôi lùi lại và bắt đầu cúi xuống để cắt viền, Monica đặt cả hai tay lên âm hộ của mình và mở rộng môi âm hộ của cô ấy. 

Tôi có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng sẫm bên trong âm đạo, đang ướt át và run rẩy rõ ràng. 

“Lúc đầu dùng lưỡi liếm bên ngoài vài lần, sau đó từ từ đưa lưỡi vào âm đạo. Sau đó chỉ cần liếm nó lên xuống một lúc."

Tôi làm theo lời Monica hướng dẫn, liếm phần mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy cho đến khi cô ấy nói, "Bây giờ em sẽ bắt đầu liếm lỗ âm đạo. Vết sưng nổi lên mà bạn nhìn thấy bây giờ được gọi là âm vật hoặc âm vật. Dùng lưỡi liếm nhẹ nó một chút, sau đó bắt đầu mút thật mạnh. Điều đó thường mang lại cho tôi một vụ nổ. Bạn sẽ tiếp tục mút trong khi tôi đến cho đến khi tôi kéo đầu bạn lên. Đừng dừng lại cho đến khi tôi bảo cậu.”

Một lần nữa tôi làm theo điều Monica bảo tôi làm. 

Đáy quần rộng và dày của cô ấy bắt đầu xoắn lên xuống khi tôi mút âm vật của cô ấy; Khi tôi mút mạnh hơn và nhanh hơn, cái mông trắng nõn của cô ấy ngày càng cương cứng và đập vào mặt tôi. 

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Monica bắt đầu run rẩy dữ dội, cô thở dài một hơi. Cùng lúc đó, một tiếng thở hổn hển đầy ham muốn vô tận phát ra từ môi cô ấy, rồi cô ấy bắt đầu đẩy đũng quần của mình vào mặt tôi một cách dữ dội. 

Sau đó có ba tiếng thút thít và tiếng kêu đói khát phát ra từ môi Monica, và cô lên đến đỉnh điểm. 

Tất cả các cơ trên cơ thể Monica đột nhiên căng cứng và co giật, sau đó chân cô lập tức khuỵu xuống như sợi mì. Sau một thời gian, Monica đã khỏi trạng thái này. Cô nhẹ nhàng kéo đầu tôi lên và mỉm cười hài lòng nói: “Đối với một người mới, em đã làm rất tốt. Tên bạn là gì?"

Tôi nói với cô ấy, chào cô ấy một cách nịnh nọt với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

"Được rồi, Jacob, bây giờ phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm rồi, đã đến lúc cậu quỳ cạnh tôi để chúng ta bắt đầu tiếp khách. Chồng tôi Andre đã giải thích cho cô biết cô nên làm gì vào lúc này chưa?" Monica hỏi. 

“Vâng, thưa bà. Tôi sẽ cố gắng nhớ hết.” Tôi gật đầu. 

Nếu quên tôi sẽ nhắc, hoặc không nhớ thì cứ hỏi tôi. 

Hãy nhớ rằng, khi đến lúc phải làm việc gì đó, hãy nhanh chóng bằng tay và chân. 

Những người bảo vệ đen này đã thiếu kiên nhẫn. 

Đối với những người bảo vệ áo đen này, tất cả những gì họ cần là xem người phụ nữ nào có thể đổ đầy lọ trước.

"Không phải là bạn sẽ bắt đầu vào ngày đầu tiên phải không? Bây giờ, Jacob, đã đến lúc cho họ thấy 'những cái lỗ đang chờ được phá', như cách họ gọi buổi biểu diễn."

Monica một lần nữa đưa tay mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ âm đạo nhỏ giọt của cô; tay còn lại, cô ấy vẫy tay chào một người đàn ông da đen với làn da ngăm đen và cơ bắp cuồn cuộn phía sau tôi. Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi thấy cô ấy đang mỉm cười với người dân làng với vẻ thèm khát và quyến rũ trên khuôn mặt. 

Khi người đàn ông da đen giống tinh tinh háo hức quỳ xuống giữa hai chân Monica, Monica đã đưa tay ra và đưa con cặc của anh ta vào trong cô. 

Con cặc to lớn của anh đi vào ngay lập tức vì âm đạo của Monica đã ướt hoàn toàn. 

Khi anh bắt đầu đụ cô mạnh mẽ như một người đóng cọc, cô vặn cái mông trắng và tròn của mình để đáp ứng mọi lực đẩy của anh, và những tiếng rên rỉ và thút thít say sưa và thú vị phát ra từ môi cô. Giọng nữ lay động tâm hồn vang lên trong tai mỗi người đàn ông có mặt, khiến người đàn ông càng điên cuồng hơn. 

Tôi nhìn quanh trong khi cô ấy đợi “khách hàng” đầu tiên của mình nói xong. 

Có một phụ nữ mang thai đang ngẩng đầu lên, mặt đầy máu. 

"Andre, Andre, nhìn cô ấy!" Tôi thì thầm với Andre. 

Sau khi tôi xuất tinh cho Monica, Andre đã xuất tinh cho em gái tôi Elizabeth ngay sau đó. 

Có vẻ như Elizabeth thành thạo hơn tôi tưởng và ít cần “dạy” hơn; cô ấy đã cố gắng hết sức để giành được con cặc đầu tiên trong ngày. 

Andre nhìn thấy thứ tôi đang nhìn chằm chằm. "Hãy thư giãn, bạn của tôi. Mọi thứ vẫn bình thường. Đó là Sarah Jane. Người phụ nữ đến từ Phương Đông Tôn Anh,"

"Hả?"

Andre cười khúc khích trước vẻ mặt ngơ ngác của tôi. "Đó là kinh nguyệt của phụ nữ, mỗi tháng cô ấy có kinh một tuần. Anh chưa bao giờ thảo luận chuyện này với vợ mình à?"

"Không, chúng tôi không thảo luận về kinh nguyệt. Có những lúc cô ấy từ chối quan hệ tình dục. Nhưng cô ấy không bao giờ quan tâm đến tình dục. Vì vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó, chưa bao giờ hỏi cô ấy về điều đó và nó cũng không bao giờ xuất hiện trong cuộc trò chuyện", tôi nói với Andre. 

“Vậy mẹ cậu, chị gái cậu, chưa có ai nói với cậu về kinh nguyệt của phụ nữ à?” Andre có vẻ sốc trước sự thiếu hiểu biết về tình dục của tôi. 

“Điều duy nhất mẹ tôi từng nói là phụ nữ đôi khi cần ở một mình. Bà không giải thích tại sao lại nói như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ hỏi tại sao”. Vừa nói, tôi vừa nhìn người phụ nữ có khuôn mặt đầy máu. 

Cô ấy trông không hề khó chịu hay lo lắng, và cô ấy chỉ ngây người nhìn người đàn ông đầu tiên bắt đầu đụ người phụ nữ mà cô ấy đang cặp kè. 

Khi cô ấy nhìn quanh và thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười với tôi. 

Tôi chắc chắn rằng khuôn mặt của tôi đang nhăn nhó với một biểu cảm kỳ lạ, một trong những điều kỳ lạ nhất tôi từng thấy trong đời.

"Tối nay tôi sẽ giải thích mọi chuyện cho anh. Mặc dù cô ấy vẫn đang có kinh và sẽ không có thai nhưng dân làng vẫn sẽ lấy tinh dịch của người đàn ông đó và cho vào lọ đựng máu kinh của cô ấy. Sẽ sớm đến lượt anh, có thể rất sớm, và anh sẽ được giao cho một người phụ nữ đang hành kinh. Điều đó rất nguy hiểm. "Cứ như vậy," Andre nói, "ban đầu rất khó chịu. Nếu bạn không thường xuyên nghĩ đến kinh nguyệt, bạn sẽ thấy rằng điều đó thực sự khiến bạn cảm thấy ít trách nhiệm hơn khi quan hệ với một phụ nữ đang có kinh nguyệt."

Sự chú ý của tôi chuyển sang Jacques, và tôi thấy anh ấy nhấc đầu lên từ giữa đôi chân dang rộng của mẹ tôi và di chuyển sang phía bà.

Mẹ tôi cũng nhìn quanh cùng lúc đó và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà. Cô lập tức quay lại nhìn người đàn ông đang trèo lên giữa hai chân cô với vẻ mặt phức tạp.

Tôi nhìn cô ấy vươn tay ra và giữ chặt con cặc của người đàn ông rồi nhét nó vào trong cô ấy.

Ngay khi người đàn ông nhét nó vào, anh ta bắt đầu đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình. Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của mẹ tôi run rẩy tới lui, cơ thể bà không ngừng vặn vẹo để thích ứng với tác động của người đàn ông da đen này.

Đôi mắt mẹ quay lại nhìn tôi.

Đôi mắt của chúng tôi nhìn nhau, trong mắt họ chứa đựng tình cảm và tình yêu vô hạn dành cho nhau, cũng như sự bất lực trước hiện thực.

Cho đến khi người đàn ông nằm trên Monica thở hổn hển, các cơ căng cứng và co giật, và anh ta xuất tinh với tiếng càu nhàu. 

Chúng tôi chỉ nhìn đi chỗ khác và mỗi người tập trung vào những gì chúng tôi đang phải đối mặt.

Người đàn ông da đen lùi lại và đi về phía nữ bảo vệ da đen gần nhất ở cuối hàng, không hề dừng lại một giây, Monica đã bị người đàn ông tiếp theo xâm nhập. 

Tôi nhìn nữ vệ sĩ da đen cầm con cặc của người đàn ông da đen, vốn đã giống như một con rắn mềm phủ đầy nước của Monica và tinh dịch của chính anh ta, rồi cẩn thận liếm nó như một quả chuối. 

Cô ấy đưa con cặc hoàn toàn vào miệng và tôi thấy má cô ấy phồng lên vì quá cứng. 

Cô liếm sạch tinh dịch và nước ép tình yêu trên con cặc.

Monica quan sát tôi trong khi người đàn ông ở trên cô ấy đụ cô ấy. 

Cô ấy để ý thấy tôi đang nhìn nên nhẹ nhàng nói với tôi: “Người đàn ông đó phải lau sạch tinh dịch và mùi hôi của tôi trước khi về nhà và quan hệ tình dục với vợ mình. Nữ vệ sĩ đen cũng phải liếm hết tinh dịch trên cặc anh ta, để khi về nhà sớm, anh ta sẽ không mang tinh dịch của tôi vào vợ. "Vợ anh ta chắc chắn đã nhìn anh ta đụ tôi giữa đám đông, thậm chí có thể còn khuyến khích anh ta đụ tôi thật mạnh. Tất nhiên, mọi người ở đây đều biết rằng tất cả đàn ông ở đây đều phải đụ phụ nữ da trắng chúng tôi. Lý do duy nhất để anh ta giữ gìn cơ thể sạch sẽ là để giữ cơ thể sạch sẽ khi về nhà đụ vợ ”.

Người phụ nữ này đang thờ ơ chờ tôi trò chuyện trong khi một người đàn ông khác đụ mạnh vào âm đạo của cô ấy như một chiếc đóng cọc!

Chắc hẳn Monica đã nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt tôi nên cô ấy đang cố nhịn cười để không xúc phạm đến con người đàn ông bên trong mình.

"Đừng tỏ ra ngạc nhiên thế, Jacob. Tôi đã từng hút thuốc, uống rượu và hát khi quan hệ. Nó giúp phân tán sự chú ý khỏi các hoạt động hàng ngày ở đây; nếu không, hầu hết phụ nữ chúng tôi sẽ bị đụ cho đến khi bất tỉnh. Điều đó sẽ khiến lũ niggas chết tiệt này trở nên rất thấp. Xing. Sớm hay muộn, những người phụ nữ trong gia đình bạn sẽ như thế này, và chẳng mấy chốc họ sẽ có thể trò chuyện với bạn tình của mình trong khi họ đang bị làm tình. Con gái tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp những người phụ nữ của bạn thích nghi với cuộc sống này, và những gì khác có thể làm được. họ làm vậy!

Tôi nhìn chằm chằm vào Elizabeth đang nằm cạnh chúng tôi. Lúc này, hai đùi mập mạp trắng như tuyết của cô giơ cao, run rẩy trước sự đụ của người đàn ông da đen, lòng bàn chân đầy bùn và cỏ hướng thẳng lên trời. 

"Bao gồm cả cô ấy, và có thể là vợ và mẹ của bạn, họ sẽ lần đầu tiên trong đời yêu làm tình. Xã hội Thiên chúa giáo của bạn có rất nhiều hạn chế và đàn áp đối với tình dục, những gì đàn ông và phụ nữ nên làm, thậm chí còn nhiều điều họ không nên làm," Monica nhẹ nhàng nói. 

“Bây giờ luật lệ đã thay đổi rồi, Jacob,” cô tiếp tục. 

"Lần đầu tiên trong lịch sử, những người đàn ông da đen này có trải nghiệm tình dục rất tích cực. Phụ nữ có thể đụ nhau một cách tự do mà không bị ràng buộc bởi bất kỳ đạo đức và quy tắc xã hội nào, không có cảm giác tội lỗi như các linh mục, hội đồng thị trấn hoặc các nhóm phụ nữ địa phương nói. Trách nhiệm đầu tiên của chúng tôi là những phụ nữ da trắng bị những người đàn ông da đen man rợ này bắt giữ trong kiểu sống và trong môi trường này là tiếp tục sinh con vì lợi ích của bộ tộc khỉ đen này, hoặc bị những người đàn ông da đen này đụ theo hàng để sinh con cho họ. Ngoài ra, rằng, những người phụ nữ da trắng bị bắt và giam giữ bởi những người đàn ông da đen ở đây không còn hy vọng hay điều gì khác. Chúng tôi đã tuyệt vọng rồi. Phụ nữ chúng tôi sống vì một điều, đó là tiếp tục mang thai bởi những tên khốn này, tiếp tục mang thai với những tên khốn không biết cha mình là ai, và sau đó chuẩn bị sinh ra tên khốn tiếp theo, và sau đó là tên khốn tiếp theo, vô số tên khốn. Giọng điệu mô tả tất cả những điều này của Monica rất thẳng thừng và vô cảm. Qua lời nói và hành động của Monica, tôi có thể biết rằng Monica đã mất hết hy vọng, đang tuyệt vọng và đã từ bỏ chính mình. 

Sau khi người đàn ông thứ hai xuất tinh vào bên trong cô ấy, tôi kiểm tra cái lọ dưới âm hộ của Monica. 

Chỉ một bên đáy lọ bị ướt một phần nước và tinh dịch. 

Phải mất vài giờ mới đổ đầy các lọ đủ để bọn lính đen cho chúng tôi quay trở lại nhà kho, tránh xa cái nắng gay gắt giữa trưa của lục địa Châu Phi. 

"Thư giãn đi, Jacob," Monica trấn an tôi. 

"Phụ nữ chúng tôi đã được huấn luyện để sử dụng cơ âm đạo của mình để bóp chặt cặc đàn ông và ép tinh dịch ra khỏi họ trước khi họ rút ra. Chúng tôi gọi đó là 'nụ hôn âm đạo' và chúng tôi làm việc đó mọi lúc trong nhà thổ. Việc này để lại rất nhiều tinh dịch trong âm đạo để bạn moi ra khỏi chúng tôi. Đổ đầy những lọ này nhanh hơn bạn nghĩ."

Lúc này, người đàn ông thứ ba đã xâm nhập vào âm đạo của Monica và bắt đầu đẩy mạnh, chủ động cố gắng đảm bảo rằng tinh dịch của anh ta sẽ làm Monica thụ thai. 

Monica nhìn qua vai tôi và hỏi tôi, "Các cô gái trong nhà anh dạo này thế nào rồi? Tôi chưa bao giờ nghe họ la hét, giả vờ như những người vợ trinh tiết của Sanzhenjiulie, hoặc la hét hay la hét, ít nhất không phải là kiểu la hét sợ hãi. Vì vậy, tôi cảm thấy vợ, mẹ và em gái anh ít nhất cũng đã chấp nhận số phận của mình ở bề ngoài. Nói trắng ra, họ có thể đã hiểu rằng thà sống còn hơn là chết, và họ đã bắt đầu tận hưởng số phận bị đụ." bởi vô số người da đen chết tiệt mỗi ngày, vô số người da đen, điều này thú vị hơn nhiều so với những gì họ nghe lần đầu tiên ".

Tất cả chúng tôi đều nhìn Elizabeth bên cạnh.

"Em gái tôi dường như đã tìm thấy một tài năng đặc biệt cho số phận... mới của cô ấy, như bạn đã nói. Gần như ngay khi tôi bắt bạn đến, chồng bạn cũng bắt cô ấy đến. Ngay khi người đàn ông trên người cô ấy xuất tinh, cô ấy đã gọi những người đàn ông phía sau đến và đụ cô ấy," tôi nói với Monica.

"Cô ấy nhấc mông lên xuống như một con chó điên, rên rỉ và la hét với ham muốn vô tận như một con chó cái bị vô số người đụ."

Khi tôi quỳ cạnh Monica, tôi quan sát từ khoảng cách gần nhất bộ ngực to lớn, trắng như tuyết, mềm mại của cô ấy đung đưa tới lui khi người đàn ông đụ cô ấy.

Những người phụ nữ khác ở hàng này lần lượt rên rỉ và la hét. Có nữ lắc mông lên xuống, có nữ giơ cao chân lên trời, dùng hai tay ôm lấy mông nam nhân kéo ra để nam nhân thâm nhập sâu hơn.

Đối với tôi, nó giống như một bữa tiệc của ma quỷ ở địa ngục dâm đãng nhất trong địa ngục.

Monica nhận thấy tôi đang nhìn vào ngực cô ấy và rút tay ra khỏi mông người đàn ông và nhẹ nhàng nắm lấy gốc con cặc vốn đã rất cứng của tôi.

"Đừng tưởng rằng tôi không để ý tới chuyện này. Tôi hứa, sáng nay sau khi xử lý xong những vị khách này, tôi sẽ cho cô đạt cực khoái. Nếu trước đó cô không xuất tinh." Cô ấy nở một nụ cười đầy dục vọng, khêu gợi, bóp cặc tôi lần nữa rồi chuyển sự chú ý trở lại người đàn ông nằm trên mình.

Tôi luôn bối rối.

Ngày đầu tiên của “chương trình ấn định” không giống như lễ đón.

Trong giai đoạn thử nghiệm của nghi lễ chào mừng, một nhóm lớn dân làng đứng xung quanh nhìn phụ nữ của chúng tôi bị đàn ông đụ nhanh chóng. Đây là những gì tôi tưởng tượng về một "chương trình cố định" sẽ như thế nào.

Hôm nay, 10 người phụ nữ cùng với người đồng đội được chỉ định cho mỗi người được dẫn đến một con đường rộng chia đôi ngôi làng rộng lớn này.

Bằng cách này, chúng ta dường như đang ở giữa một thị trường nông thôn. Tưởng chừng như vậy nhưng sự hiện diện của những người da đen xung quanh nhắc nhở chúng ta rằng đây không phải là thế giới văn minh phương Tây mà chúng ta quen thuộc, mà là một nơi hoang sơ, vô danh nằm sâu trong lòng đất châu Phi.

Điều rất lạ lùng hôm nay là đây thực sự giống như một "chương trình thường lệ", ít nhất là đối với dân làng. 

Họ đứng đó nói chuyện, cười lớn và chỉ vào chúng tôi, còn một số phụ nữ da đen đứng đó cho con bú trong khi quan sát “chương trình cố định”. 

Phía sau đoàn người xem, thỉnh thoảng dân làng đi ngang qua chúng tôi, trò chuyện và cười lớn. 

Nếu họ nhận ra một trong những người đàn ông, họ sẽ dừng lại và cổ vũ anh ta. 

Những nữ nô lệ nhộn nhịp và bộ phận sinh dục lộ rõ ​​​​của họ cũng sẽ khiến đám đông người xem thỉnh thoảng phải la hét. 

“Jacob, đến lúc rồi,” Monica hét lên để thu hút sự chú ý của tôi. 

Trong một lúc, tôi cảm thấy mình chắc chắn đang ở một thế giới khác, và tôi hơi bối rối về môi trường xung quanh. 

"Múc hết nước từ âm hộ của tôi vào lọ. Bây giờ là lúc lật tôi lại."

Đúng như Andre đã nói, tôi dùng một tay tách môi âm hộ của Monica và dùng hai ngón tay còn lại của mình để cạo hết chất lỏng bên trong cô ấy vào chiếc lọ bên dưới. 

Khi cô ấy định vị lại tư thế của mình, tôi liếc nhìn xuống chiếc lọ và thấy rằng chất lỏng bên trong giờ đây ít nhất đã phủ kín đáy; nhưng không phải một phần tư. 

Monica đã quan hệ tình dục với năm người đàn ông cho đến nay. 

"Chương trình cố định", ít nhất là đối với phần này, yêu cầu mỗi phụ nữ phải đạt cực khoái với năm người đàn ông trước khi chuyển đổi vị trí. 

Điều này có nghĩa là phụ nữ có thể tránh được chứng đau lưng hoặc chuột rút cơ do quan hệ tình dục trong thời gian dài. 

Thông thường, phụ nữ sẽ nằm ngửa khi bắt đầu đụ năm người đầu tiên, sau đó đứng dậy bằng tay và đầu gối cho đợt làm tình thứ hai gồm năm người, sau đó lại nằm xuống và lặp lại.

Khi phụ nữ vào tư thế chống tay và đầu gối đó, điều mà Andre gọi là "kiểu chó", thì các đối tác có nhiều việc phải làm hơn. 

Khi Monica ở tư thế này, cô dang rộng chân để người đàn ông da đen xâm nhập vào âm đạo của cô dễ dàng hơn. 

Bây giờ cả hai tay của cô ấy đều đang đỡ cơ thể của cô ấy, đối tác của cô ấy phải mở "cái lỗ chỉ chờ được làm tình" của cô ấy. 

"Nào em yêu. Hãy giúp anh ấy nhét con cặc của anh ấy vào." Monica quay đầu lại và nhìn tôi khi cô ấy hướng dẫn tôi phải làm gì. 

Tôi liếc nhìn người đàn ông đang quỳ sau lưng cô, rồi nhìn xuống thì thấy con cặc to lớn của anh ta căng cứng như thanh sắt, đen bóng, có chất lỏng rỉ ra từ mắt. 

Tôi đã cố gắng hết sức để không nghĩ đến những điều này và chỉ làm theo hướng dẫn của Monica. 

Tôi dùng một tay nhéo má mông của Monica, tay kia đỡ con cặc to lớn đang phập phồng của người đàn ông và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Vì trong âm đạo vẫn còn tinh dịch của 5 người trước và tinh dịch của chính cô nên con cặc to dễ dàng được đưa vào. 

Tôi lắc đầu, những gì tôi thấy trước mắt thật khó tin, giống như một giấc mơ. 

Tôi vừa cầm một con cặc dày đặc của một kẻ man rợ mà tôi chưa từng thấy bằng cả hai tay và đưa nó vào âm đạo của một người phụ nữ da trắng khác mà tôi chưa từng thấy trước đây! 

Người đàn ông đó đang đụ Monica một cách giận dữ. Monica nhìn tôi và nói, "Jacob. Ngực của tôi. Đừng quên ngực của tôi."

Tôi liếc nhìn Andre. 

Lần đầu tiên em gái tôi bị đụ bằng tay và đầu gối như một con chó, anh ta đã "vắt" bộ ngực béo ngậy như bò của Elizabeth rồi. 

Đó thực sự không phải là vắt sữa vì cô ấy không có sữa. 

Hành động này cũng là một phần của nghi lễ sinh sản của người da đen. 

Đối tác nên dùng cả hai tay kéo mạnh ngực của người phụ nữ và véo vào núm vú của người phụ nữ. Người da đen tin rằng điều này phần nào sẽ giúp cơ thể người phụ nữ dễ thụ thai hơn. 

Tôi không thể tưởng tượng được điều này sẽ đẩy nhanh quá trình mang thai của phụ nữ như thế nào, nhưng rõ ràng là nó sẽ khiến cơ thể cô ấy hưng phấn rất nhanh. 

Andre cho biết hầu hết phụ nữ đều thích được đàn ông sờ ngực khi họ đang được làm tình. 

Tôi không thể nắm trọn một bên ngực của Monica bằng một tay, vì vậy tôi nắm lấy vú cô ấy bằng một tay và tay kia nhéo núm vú của cô ấy. 

Tôi có thể thấy Andre đang bóp bộ ngực còn lớn hơn cả của Monica của Elizabeth. Anh cứ chơi đùa với bộ ngực to, trắng và đầy đặn của Elizabeth. Anh không còn siết chặt nữa. 

Andre mỉm cười nham hiểm với tôi và lắc đầu. 

Sau khi hướng dương vật của người đàn ông thứ ba vào trong Monica (thực ra là người đàn ông thứ tám mà Monica nhận hôm nay), tôi có thể nhìn xung quanh và đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của cô ấy. 

Bây giờ tôi đã tìm ra cách để trở thành một đối tác tốt, Monica hiếm khi nhắc nhở tôi nữa. 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn cố tình tránh nhìn thấy vợ mình bị nhóm đàn ông da đen man rợ này đụ. Chứng kiến ​​cảnh chị gái và mẹ tôi bị một nhóm đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể và không thể làm gì với tư cách là con trai và anh trai, tôi đã rất đau lòng. 

Người đàn ông Bồ Đào Nha đặt tay lên bộ ngực nhỏ nhắn, săn chắc, trắng trẻo của vợ tôi, một ngón tay còn lại của anh ta đang xoa nắn quầng vú nhỏ của cô ấy. 

Người đàn ông da đen đứng đằng sau Alice đang đụ cô với tốc độ chậm rãi và đều đặn. 

Alice khẽ nhắm mắt lại, cô ấy dường như hoàn toàn thoát ra khỏi cơ thể, như thể đang trong trạng thái xuất thần hoặc mơ mộng. Đồng thời, cô hơi hếch mông lên đón những đòn nặng nề và uy lực của người đàn ông da đen. 

Trong lúc đang nghịch ngực Monica, tình cờ tôi thấy Alice nao núng, rồi cô ấy mỉm cười như tỉnh táo, như thể người đàn ông phía sau đã gãi vào chỗ nào đó ngứa ngáy hoặc nhạy cảm. 

Tôi đã chứng kiến ​​​​người phụ nữ duy nhất mà tôi từng quan hệ thư giãn và say sưa trong cuộc giao hợp thể xác giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, bị đụ bởi một người hoàn toàn xa lạ, một người đàn ông da đen trông giống như một con tinh tinh to lớn đang nóng nảy! 

Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên, nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi! 

Trong một vài lần chúng tôi quan hệ tình dục, Alice luôn có vẻ háo hức muốn vượt qua và không bao giờ đáp lại tôi trên giường. 

Cô ấy thường nằm trên giường và để tôi đụ cô ấy cho đến khi tôi xuất hiện. 

Theo kinh nghiệm hạn chế của tôi, cuộc ân ái của chúng tôi thường kết thúc trong vòng vài phút. 

Thay vì cảm thấy chán nản khi vợ tôi thích thú bị một người đàn ông da đen đụ, tôi thà tập trung sự chú ý của mình vào nơi khác. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc bị cắm sừng giữa ban ngày, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, nhưng khi nghĩ đến cảm giác bị tên cướp biển đâm con dao lớn vào dương vật và những bài học mà những người đàn ông da đen cao lớn và khỏe mạnh này đã dạy cho tôi, tôi rùng mình từ trong ra ngoài, toàn thân bất giác run lên, đến nỗi tôi phải rời mắt khỏi vợ và cố không nghĩ đến cảnh tượng nhục nhã khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ này. 

Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của những người khác từ vị trí của mình nhưng tôi có thể dễ dàng nhìn thấy ba đối tác ở cuối hàng đang vắt sữa phụ nữ của họ. 

Người đàn ông thứ tư đang đút cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ. 

Những người phụ nữ da trắng bị những người châu Phi nguyên thủy này mang thai đang nghĩ gì? 

Họ đã được những người da đen nguyên thủy và man rợ này tẩm bổ thành công, đồng thời đang chờ thời cơ sinh ra một số lượng lớn chiến binh lai chủng hoặc nữ nô lệ cho những người da đen này. Bây giờ họ cũng đang giúp những phụ nữ khác thụ thai. 

Tôi không thể nhìn thấy trên khuôn mặt họ vẻ đau buồn và đau đớn mà phụ nữ lẽ ra phải có sau khi bị ép quan hệ tình dục đồng giới. Tôi thậm chí không thể thấy rằng họ có chút bối rối. Những người da đen này chỉ là nô lệ trong thế giới phương Tây và là những con vật không đáng nói chuyện với những phụ nữ da trắng này chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục với phụ nữ da trắng. 

Giờ đây, những người phụ nữ này không những không khóc vì bị đàn ông da đen đụ mà còn chủ động dang rộng chân để những người đàn ông da đen đó nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể cao quý của mình! 

Không chỉ vậy, trên thực tế, khuôn mặt của họ đều thể hiện sự lạc quan và bình tĩnh. 

Ngay cả người phụ nữ với khuôn mặt đầy máu kinh trông cũng rất yên bình và bình yên, như thể đang tận hưởng cảm giác xoa bóp ngực của người phụ nữ khác. 

Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào những người phụ nữ đó, ánh mắt tôi lại chạm vào mắt mẹ tôi. 

Bên kia cơ thể, Jelia đang dùng hết sức bóp chặt bộ ngực căng tròn và căng mọng của mẹ, trong khi mẹ cô nằm dưới đất như một con chó cái đang động dục, giơ mông lên để chịu đựng con cặc to lớn của người đàn ông da đen bản địa to khỏe mạnh mẽ đằng sau đâm sầm vào âm hộ đầy đặn và dày đặc của cô. 

Lúc này, mẹ chỉ có thể bất đắc dĩ vùng vẫy để đương đầu với con gà trống đen to và dài. Dưới tác động của con gà trống, cô giống như một xiên thịt được xỏ vào mũi khoan sắt. Cô ấy trông thật bất lực. Cô chỉ có thể đỡ đòn và không có khả năng chống trả. 

Thân hình bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi vốn là điển hình của một phụ nữ da trắng trung niên bị người đàn ông da đen cường tráng đẩy lên đẩy xuống. Bộ ngực to tròn, trắng nõn của cô ấy nhảy lên điên cuồng, tạo ra những làn sóng trắng lóa trước mắt tôi. Sự rung chuyển khiến tôi choáng váng và cảm giác như thế giới đang quay cuồng. 

Khi chúng tôi đang làm việc đó, mẹ tôi đột nhiên cong cứng tấm lưng ngọc trắng nõn nà, cặp mông to béo lên xuống như một cái lò xo để đón lấy cái đụ của người đàn ông da đen trên người. Lúc này tôi mới định thần lại một chút, nhìn một lớp mồ hôi mịn chảy ra trên làn da trắng nõn mềm mại của cô, sau đó toàn thân run lên không thể tin được, còn người mẹ toàn thân run rẩy, đạt đến đỉnh điểm dục vọng cùng lúc với người đàn ông da đen phía sau. Lúc này, cô há to môi như một con thú cái đang động dục, phát ra một tiếng rên lớn chấn động lòng người, tràn ngập sự mãn nguyện của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi xuất tinh, người đàn ông da đen rút con cặc mềm nhũn của mình ra rồi đi đến chỗ nữ vệ sĩ da đen đang quỳ gần đó. Nữ vệ binh hung dữ thường mắng chúng tôi, nhưng lần này cô ta ngoan ngoãn bế con gà trống đen dài như rắn chết, há miệng thật to hút hết tinh dịch trên con gà trống như xúc xích. 

Sau khi người đàn ông da đen rời đi, người mẹ vẫn quỳ dưới đất và tiếp tục thò cái mông trắng nõn đầy đặn ra chờ Jelia dẫn con cặc to của người đàn ông da đen bản địa đưa vào âm đạo của mình và truyền tinh dịch vào bụng mẹ. 

Lúc này cô ấy liếc về phía tôi, và ánh mắt chúng tôi lại gặp nhau. 

Tôi và mẹ nhìn nhau hồi lâu, mặt mẹ lấm lem bùn đất, mồ hôi lần lượt chảy xuống. 

Do bị đụ liên tục nên trên khuôn mặt người mẹ hiện lên vẻ mệt mỏi không thể che giấu nhưng toàn thân lại toát ra khí chất đầy nghị lực và khí thế. 

Ở nhà, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này bao giờ. Đó không phải là vẻ ngoài thông minh thường thấy của cô mà thể hiện sự mong manh của một người phụ nữ. 

Nhưng đôi mắt cô vẫn kiên định như một tín đồ sùng đạo, cô vẫn tin rằng đây là sự thử thách của Chúa khi gặp khó khăn. 

Ngược lại, sau khi trải qua tất cả những điều vô lý này, liệu tôi có tiếp tục tin vào Chúa không? 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng sẽ có một tình huống như thế này - bộ phận sinh dục của một người đàn ông thọc mạnh vào người phụ nữ đã kết nối người phụ nữ với một người đàn ông mà cô ấy chưa từng gặp trước đây. Thậm chí cho đến khi anh ta xuất tinh và bước đi, người phụ nữ vẫn không nhìn thấy người đàn ông trông như thế nào; Điều duy nhất người phụ nữ cảm thấy là một con cặc dày hay không dày được đưa vào cơ thể mình, và điều duy nhất cô có thể làm là lắc mông để đáp lại lực đẩy của nó. Chủ nhân của con gà trống là ai không quan trọng, bởi vì người phụ nữ đó hoàn toàn không có quyền kiểm soát. 

Đối với tôi, một người lớn lên trong một thế giới văn minh, đây đơn giản chỉ là một luyện ngục trên trái đất, và điều trớ trêu là những người văn minh như chúng ta lại là nhân vật chính trong luyện ngục này. 

Tôi và mẹ chỉ nhìn nhau, trong mắt chúng tôi tràn ngập tình yêu thương, sự cảm thông, an ủi, động viên vô hạn và một cảm giác mà chính tôi cũng không thể giải thích được, cho đến lúc tôi phải lật Monica lại. 

Tôi giúp Monica lật người lại và để cô ấy nằm ngửa trên tấm thảm với tứ chi dang rộng. Sau khi giúp Monica đặt mông vào giữa chiếu và căn chỉnh âm đạo của cô ấy với lọ dưới chiếu, tôi duỗi ngón tay ra và đưa vào âm đạo nóng ẩm của cô ấy, cạo sạch tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trong âm đạo vào lọ bên dưới. 

Khi tôi quay lại vị trí bên cạnh Monica và quỳ xuống chờ người đàn ông tiếp theo đụ cô ấy, tôi bất ngờ nhìn thấy mẹ tôi, người vốn đã có vẻ mệt mỏi, háo hức vươn tay kéo người đàn ông da đen tiếp theo về phía mình. Người da đen có một con cặc to và cứng đứng thẳng, với cái đầu quy đầu to như nắm tay của trẻ sơ sinh. Anh vội vàng đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo đã ướt đẫm của mẹ. 

Ngay khi người đàn ông da đen tiếp theo chuẩn bị tiến tới đụ Monica bằng con cặc đen và cứng của mình, người bảo vệ da đen đang tuần tra đột nhiên đi tới và ra hiệu cho anh ta đợi một lát. 

Người bảo vệ bước tới và kiểm tra mức chất lỏng trong lọ của Monica. 

Monica khéo léo điều chỉnh tư thế, dùng tay giữ đầu gối và kéo lên trên đầu, để lộ âm đạo và lỗ đít để lính canh có thể kiểm tra lọ của cô. 

Người bảo vệ đen chỉ vào người đàn ông và yêu cầu anh ta đi đến nữ nô tiếp theo trong hàng. Nữ nô nằm trên chiếu rơm, hai chân dang rộng. Môi lớn của cô, vốn đã bị người da đen làm đen, mở ra như một bông hoa. Cô dùng tay xoa xoa âm vật và mỉm cười với người đàn ông da đen với vẻ mặt thèm khát, chỉ chờ người đàn ông đụ cô. 

Người bảo vệ vỗ mạnh vào vai tôi và nói điều gì đó mà tôi không hiểu. 

Monica giải thích: "Tên nigga này không vui vì bạn đã không nói với anh ta rằng bể chứa đã gần đầy. Đáng lẽ bạn nên vốc hết thứ rác rưởi đó ra khỏi người tôi trước khi lăn tôi nằm sấp xuống," Monica giải thích. 

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy sau khi hạ đầu gối của Monica xuống để âm hộ của cô ấy ở ngay trên cái lọ. 

Tinh dịch và nước ép trong hũ gần như tràn ra ngoài nhưng vẫn chưa đầy. 

Monica lật người nằm trên mặt đất, hơi dang hai chân ra, đưa hai tay ra sau, dang rộng hai cái mông trắng nõn dày dặn. 

Mặt Monica úp xuống đất, cặp mông trắng nõn và rộng hướng về phía tôi. 

"Còn nhớ cậu đã làm gì với mẹ mình trong buổi lễ đón tiếp không? Andre có giải thích cho cậu biết bây giờ phải làm gì không?" cô ấy hỏi tôi. 

"Tôi nghĩ tôi biết phải làm gì."

Tôi duỗi ngón tay ra lau một ít nước ép chảy ra từ âm đạo của Monica khi cô ấy bị đụ, rồi từ từ xoa theo vòng tròn nhỏ xung quanh lỗ đít của cô ấy cho đến khi tôi có thể dễ dàng đưa một ngón tay vào, rồi từ từ xoa bóp cho đến khi tôi có thể đưa hai ngón tay vào. 

Tôi liên tục xoa bóp lỗ đít của cô ấy cho đến khi lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy giãn ra và cơ thắt của cô ấy thư giãn. 

"Bây giờ ổn chưa?" Tôi hỏi.

"Được rồi, Jacob. Đến giờ thì cảm thấy thật tuyệt. Quỳ xuống giữa hai chân tôi và nhét con cặc to lớn của anh vào mông tôi. Lúc đầu từ từ, cho đến khi anh đưa cặc của mình vào hết. Sau đó, khi anh cảm thấy mông tôi thư giãn, hãy bắt đầu đụ tôi giống như anh thường đụ vợ mình!"

"Tôi chỉ mới làm điều đó một lần trước đây...vài ngày trước...với mẹ tôi. Vì thế tôi thực sự không biết 'bình thường' là như thế nào."

Tôi nghe thấy Monica cười khúc khích, và mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy từ góc độ này, tôi có thể tưởng tượng cô ấy cảm thấy buồn cười về tôi, một người đàn ông thiếu kinh nghiệm. 

Tôi bắt đầu bắt chước cách bọn da đen đụ vào âm đạo của Monica sáng nay, cong người lên và đút cặc của tôi vào mông cô ấy. 

Các cơ xung quanh lỗ đít của cô ấy siết chặt con cặc to lớn của tôi vốn đã cương cứng bấy lâu nay. Thật không may, con cặc của tôi đã cương cứng suốt nhiều giờ và tôi không thể không cảm thấy nóng rát ở hậu môn của Monica. Dưới sự kẹp chặt khéo léo của Monica, một người phụ nữ trưởng thành, tôi đã sớm tỏ ra toàn lực.

Khi Monica cảm thấy các cơ của tôi căng lên và tôi đang rỉ ra trong mông cô ấy, cô ấy mỉm cười và nói, "Nhìn này, tôi đã nói với anh là sau này tôi sẽ cho thứ này vào lọ mà."

Khi Monica nói, cô ấy siết chặt mông một cách thành thạo, cố gắng ép hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của tôi ra trước khi tôi rút nó ra. 

Cặp mông tròn và béo của cô ấy cọ vào háng tôi rất thoải mái. Tôi liên tục đút cặc của mình vào mông cô ấy cho đến khi nó mềm ra rồi từ từ rút ra. 

André cho biết, dân làng tin rằng hành động đụ cửa sau cuối cùng của người phụ nữ này sẽ đẩy tinh dịch của dân làng vào sâu hơn trong tử cung, hoặc đẩy tinh dịch ra khỏi âm đạo. 

Dù bằng cách nào, nó cũng làm tăng cơ hội mang thai của phụ nữ hoặc làm tăng lượng chất lỏng trong lọ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tinh dịch sẽ được sử dụng với hiệu quả tối đa. 

Monica lại dang mông ra và tôi cạo vài giọt nước dính cuối cùng từ âm hộ cô ấy vào lọ. 

"Anh không còn nhiều tinh trùng nữa đâu, Jacob, tinh dịch của anh loãng như nước." Cô ấy nói với tôi, mặt vẫn úp xuống đất, ngước lên. 

"Tôi...ừ, tôi biết," tôi rụt rè trả lời, nhìn chằm chằm vào lỗ đít mềm nhũn của cô ấy, nơi tinh dịch của tôi đang rỉ ra từng đợt. 

Khi tôi lè lưỡi liếm lỗ đít cô ấy, Monica nhẹ nhàng đẩy mông vào tôi như đang trêu chọc. 

Cả khuôn mặt tôi vùi sâu vào làn da mông trắng như tuyết và dày dặn của Monica, còn mông cô ấy áp sát vào mặt tôi để tôi có thể dễ dàng đẩy lưỡi vào hậu môn cô ấy hơn. 

Tôi bắt đầu liếm phần thịt mềm mại của lỗ đít cô ấy để làm sạch tinh dịch mà tôi đã bơm vào cô ấy. 

"Liếm hết tinh dịch ra hết mức có thể," cô ấy hướng dẫn tôi. 

Tôi vùi mặt mình sâu hơn vào mông cô ấy, quấn môi quanh lỗ đít cô ấy và bắt đầu mút. 

"Hãy đưa lưỡi của cậu vào đó nữa, Jacob. Cách đó nhanh hơn."

Cũng giống như lần quan hệ qua đường hậu môn với mẹ, tôi không muốn nghĩ đến việc mình đang làm. 

Những ngày đầu, đó chỉ là vấn đề sống còn, giờ đây nó đã trở thành một phần “công việc thường ngày” hàng ngày của chúng tôi. 

Một trong những "nhiệm vụ" của tôi với tư cách là cộng sự là dọn dẹp cái mông của người phụ nữ xa lạ này. 

Một phần công việc của cô ấy là bị một người lạ đụ cả buổi sáng, sau đó bị một người lạ khác đụ vào mông, và sau đó bị hút tinh ra khỏi mông. 

Đây không phải là sự sắp xếp để chúng ta tranh luận, thương lượng hay bác bỏ. Đây là một phần trong cuộc sống mới của chúng tôi sau khi bị giam cầm. 

Ít nhất thì Monica vẫn vui vẻ về mọi chuyện và không có dấu hiệu gì về cái chết. 

Nhưng tôi không biết liệu những người phụ nữ khác có suy nghĩ cởi mở như cô ấy hay không. 

Suy cho cùng thì Monica cũng là một nhà chứa và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

Tôi và Monica cùng nhau di chuyển ra thảm, trong khi chờ những người khác hoàn thành “chương trình cố định” này, chúng tôi nhìn đám vệ binh đen cẩn thận lấy đi những chiếc lọ. 

Người bảo vệ đi đến cuối hàng bên phải tôi với chiếc lọ trên tay, quỳ xuống và đưa chiếc lọ cho một người phụ nữ da trắng. 

Tôi nhận ra người phụ nữ da trắng này chính là một trong những phù thủy mà tôi đã nhìn thấy vài ngày trước! 

Đây là lần đầu tiên cô ấy ở gần tôi như vậy, cho phép tôi quan sát cô ấy thật kỹ. Mụ phù thủy trông có vẻ trạc tuổi mẹ cô, thậm chí có thể lớn hơn. 

Cô ấy là một phụ nữ cao, gầy, tóc vàng, da trắng với đôi mắt xanh. Bộ ngực nhỏ và nhọn của cô bị chảy xệ do tuổi tác. 

Một trong hai núm vú hơi đen có hoa văn hình tròn màu xanh nhạt xung quanh, còn núm vú còn lại có hoa văn màu tím hình kim cương. 

Mặc dù ngực cô đã xẹp xuống nhưng núm vú của cô vẫn hơi căng mọng. 

Bụng cô phẳng và đùi thon. 

Biểu tượng phù thủy tròn có màu đỏ tươi và được in ngay phía trên âm đạo trần. 

Cô ấy không có lông mu chút nào! 

Có hai hàng chấm bi song song ở hai bên âm đạo của cô. 

Phù thủy da trắng tóc vàng kiểm tra mức chất lỏng trong bình, sau đó nhìn thẳng vào Monica, gật đầu nhẹ trước màn trình diễn xuất sắc của cô. 

Mụ phù thủy lại liếc nhìn tôi thật nhanh, mỉm cười và quay đầu đi. 

Trên khuôn mặt cô ấy có sự pha trộn giữa biểu cảm ranh mãnh và nhạt nhẽo. 

“Chúng tôi biết tên cô ấy là Elko,” Monica thì thầm với tôi khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mụ phù thủy. 

"Người ta nói rằng cô ấy đến từ Bavaria ở miền bắc nước Đức và là một người Aryan thuần chủng. Phù thủy được dân làng rất kính trọng, gần giống như nữ thần sinh sản. Những người bị giam giữ chúng tôi hầu như không hiểu những phù thủy này. Về nguồn gốc của phù thủy, chúng tôi chỉ có thể hiểu được một chút về nguồn gốc của phù thủy thông qua một số từ ngữ mà chúng tôi thỉnh thoảng nghe được."

"Tôi nghe thấy Andre chồng cô kể cho tôi nghe một vài điều về phù thủy, nói rằng họ có thể đoán trước được phụ nữ có thai hay không và đứa bé là trai hay gái. Andre nói rằng Big Mama đã đào tạo họ và những phụ nữ này đều tự nguyện trở thành phù thủy." Tôi quay đầu lại nhìn Monica và nói.

"Đúng vậy, mặc dù họ đến từ các khu vực văn hóa khác nhau trên thế giới, nhưng lần này các phù thủy dường như sẵn sàng chấp nhận truyền thống và phong tục của các bộ lạc địa phương. Trên thực tế, hoàn cảnh của họ tốt hơn phụ nữ chúng ta rất nhiều," Monica nhếch mép khinh thường giải thích. 

"Chúng tôi, những người phụ nữ da trắng bất hạnh bị bắt từ khắp nơi trên thế giới giống như gái mại dâm. Chúng tôi bị những người đàn ông da đen bản địa châu Phi man rợ và đáng khinh bỉ nhưng mạnh mẽ này đụ mỗi ngày. Vì vậy, từ quan điểm này, chúng tôi chỉ là một nhóm động vật cái bị đàn ông da đen đụ cả ngày lẫn đêm và liên tục bị đàn ông da đen đụ."

Monica xoay người nằm ngửa, ngơ ngác nhìn bầu trời, nhớ lại tình cảnh ở nhà chứa hồi đó. 

“Tôi nhớ lại khi chúng tôi làm gái mại dâm trong các nhà chứa ở New Orleans, thường có những người đàn ông say rượu đến thăm gái mại dâm. Họ đều là những kẻ hèn hạ, hôi hám. Mỗi tuần chúng tôi đều bị cắn vài lần hoặc bị những người đàn ông dùng báng súng đập vỡ đầu. Andre sẽ đuổi những người như vậy ra ngoài, nhưng anh ấy không thể đến cứu chúng tôi trước khi chúng tôi bị hành hạ hoặc bị chém.”

Monica thở dài nói tiếp: "Nhưng ở đây, bọn niggas này chỉ muốn đụ chúng ta thôi. Chúng ta không cần phải lo mua quần áo đẹp cho chúng mặc, hay mua mỹ phẩm để làm đẹp mặt, về già cũng không cần phải buồn phiền."

Ở đây chúng ta có thể toàn tâm toàn ý cho hoạt động làm tình mà không cần nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Bọn niggas này trông ngu ngốc, to và dày nhưng khi đụ chúng, cặc của chúng thực sự rất to và tốt, có thể khiến phụ nữ ngất ngây. 

Và nếu bạn qua đêm với khách hàng trong nhà chứa, bạn không biết mình sẽ gặp phải loại cặc nào. Nhiều nam giới có dương vật ngắn hoặc bất lực và xuất tinh sớm. Tôi thậm chí còn không đạt được cực khoái trong một đêm. Nếu người đàn ông đó không hào phóng như vậy thì tôi đã ngừng phục vụ anh ta rồi. 

Khi nói những lời này, Monica vẫn giống như một phu nhân trong nhà thổ. 

Bọn niggas đó yêu cầu các bạn bắt đầu liếm âm hộ của chúng tôi để khi chúng đụ chúng tôi, âm đạo của chúng tôi sẽ bớt khô hơn và điều đó không làm phụ nữ chúng tôi bị đau và điều đó cũng tốt cho họ. 

Sau đó, chúng tôi tiếp tục làm tình cho đến khi lọ chứa đầy nước trái cây và tinh dịch của chúng tôi. 

Lúc đầu, chúng tôi phải nằm ngửa xuống đất, ôm đầu gối và để lộ lồn cho bọn da đen. Hầu hết phụ nữ chúng ta đều phải đạt cực khoái nhiều lần trong chương trình tập luyện thông thường vào mỗi buổi sáng. 

Phần cuối của buổi này là để bạn đụ lỗ đít của chúng tôi. 

"Trong các nhà chứa, không có nhiều khách hàng thích công việc này. Họ cho rằng lỗ đít gái mại dâm của chúng tôi bẩn thỉu. Làm sao mà dương vật của họ có thể sạch được? Nhưng quan hệ qua đường hậu môn cảm thấy rất tuyệt. Nếu có thể, tôi thực sự mong được làm điều đó thêm vài lần nữa. Tôi nghĩ hầu hết phụ nữ sẽ có cảm giác tương tự nếu họ từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Ban đầu, họ rất khó chịu nhưng khi đã quen với cảm giác này, họ sẽ muốn làm lại".

Sau khi nghe Monica nói xong, tôi ngẩng đầu lên nhìn dọc theo đường dây. Em gái Elizabeth của tôi đang xòe cặp mông trắng nõn béo ngậy của mình để con cặc to lớn của Andre có thể đi sâu hơn. 

Elizabeth không ngừng rên rỉ, rên rỉ, nghe như sắp lên đỉnh lần nữa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ chị tôi lại chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhanh đến vậy. 

Trên thực tế, Elizabeth dường như đã khuất phục trước những lời đe dọa bạo lực từ những người đàn ông da đen này mà không hề đắn đo hay phản kháng, chấp nhận toàn bộ tình huống một cách cam chịu. 

Trong hai ngày đầu, cô ấy khóc lóc, quấy khóc, la hét và la hét, nhưng không lâu sau, cô nóng lòng tóm lấy con cặc to lớn của những người đàn ông da đen man rợ này và nhét chúng vào cơ thể mình. Bây giờ cô ấy đang tận hưởng việc Andre nhét toàn bộ con cặc vào lỗ đít của mình. 

Tôi nhìn Elizabeth quỳ trên mặt đất như một con chó cái, khuôn mặt tròn hồng hào dịu dàng đỏ bừng vì hưng phấn, mặt úp xuống đất, bụi bẩn trên mặt hòa lẫn mồ hôi, tóc phủ đầy lá cỏ rối bù. Elizabeth nâng cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình và để con cặc dày đặc của Andre trượt vào và ra khỏi hậu môn của cô. Hậu môn nhỏ đã bị kéo căng thành một lỗ lớn, lộ ra phần thịt hậu môn đỏ tươi. 

Đây có phải là cô bé mũm mĩm đã theo tôi từ nhỏ không? 

Đây có phải chính là người chị bảo thủ đã khóc lóc thảm thiết chỉ vài ngày trước vì đi tiểu ở nơi công cộng? Đây có phải cũng là chị bảo thủ coi sự trong trắng của phụ nữ là mạng sống không? 

Ngược lại, vợ tôi, Alice, hơi chậm chạp trong việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Cô lên đỉnh ít nhất hai lần, thậm chí có thể là ba lần, khi những người đàn ông da đen thọc con cặc đen và dày của họ vào âm đạo của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Và tôi khá chắc chắn rằng cô ấy đã xuất tinh ít nhất một lần vì tôi nghe thấy tiếng reo hò và tiếng cười từ những người đàn ông da đen đứng về phía cô ấy sáng nay. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đang nằm úp mặt xuống đất như một con chó cái, với bàn tay nắm chặt và vẻ mặt đau đớn khi chịu đựng con cặc Bồ Đào Nha ra vào lỗ đít màu hồng của mình. 

Mặc dù vậy, Alice không khóc hay chống cự. 

Như Monica đã nói, cô ấy đang dần chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Người Bồ Đào Nha cuối cùng cũng xuất tinh dịch nóng hổi vào ruột của Alice, sau đó rút cặc của anh ta ra một tiếng bốp, một dòng chất lỏng màu trắng vàng chảy ra từ lỗ đít không đậy kín của Alice. 

Alice đưa tay ra phía sau và dang rộng mông ra, để lộ lỗ đít hơi đỏ và sưng tấy do vừa bị đụ, để người Bồ Đào Nha làm sạch lỗ đít của cô. 

Alice nâng mông lên để người Bồ Đào Nha có thể đưa lưỡi vào dễ dàng hơn. 

Đôi mắt của Alice hé mở và nheo lại, chiếc mũi nhỏ và trắng nõn run lên, những làn sóng rên rỉ thích thú mơ hồ phát ra từ đôi môi hồng hào và thanh tú của cô. Rõ ràng là cô ấy thích người khác liếm và bú lỗ đít của mình hơn là đụ lỗ đít của mình... ít nhất là chưa. 

Kể từ khi bị bắt, tôi và anh rể Boggs không có thời gian để thảo luận xem vợ chúng tôi sẽ như thế nào trong môi trường này, nhưng tôi tin rằng sớm hay muộn chúng tôi cũng sẽ phải nói về chủ đề này. Đây là số phận không thể tránh khỏi của chúng ta. 

Tôi luôn có chút bối rối và hơi sốc trước màn trình diễn của Alice. 

Nhìn thấy cô ấy bị rất nhiều người đàn ông da đen đụ, thậm chí đến mức xuất tinh, khiến tâm trí tôi rất đau đớn và dằn vặt, thậm chí tôi còn muốn chết. Không người đàn ông nào muốn nhìn thấy vợ mình cắm sừng mình ngay trước mặt mình giữa ban ngày, trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, nhưng phản ứng của em trai tôi lại hoàn toàn ngược lại, và nó phình ra rất rõ ràng. 

Cảnh tượng Alice đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông da đen châu Phi mà cô chưa từng tiếp xúc trước đó và nhét nó vào âm đạo khiến tôi choáng váng và đau lòng, và nó vẫn không thể tiêu tan trong tâm trí tôi. 

Ở cuối hàng có một chiếc lọ to màu đen, miệng rộng, cao gần đầu gối. 

Các lính canh mang chiếc lọ từ tù nhân đến cho mụ phù thủy, sau khi được mụ phù thủy kiểm tra, họ đổ chất lỏng trong lọ vào chiếc lọ lớn. 

Lần này đến lượt tù nhân đang mang thai ngồi lên chiếc lọ và tiểu vào trong đó, sau đó đám lính đen xếp chúng tôi thành hàng trắng và đưa chúng tôi trở lại bãi quây. 

Andre nói với tôi với nụ cười tự mãn: "Hãy đợi xem buổi biểu diễn tối nay. Tôi không muốn tiết lộ điều bất ngờ này cho bạn nên tôi sẽ không tiết lộ trước cho bạn."

Tôi sẽ chỉ nghe Andre thôi, có lẽ tốt nhất là không nên biết trước chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, lính canh đưa chúng tôi trở lại trung tâm làng. 

Chúng tôi quỳ thành hàng ngay ngắn, nam ở một đầu và nữ ở đầu kia. 

Tôi quỳ giữa đám đông, bên cạnh Alice, người đang quỳ ở hàng dành cho nữ. 

Andre ở phía bên kia của tôi, còn mẹ tôi đang quỳ ở phía bên kia của con dâu bà, Alice. 

Bây giờ là giữa trưa, thời điểm mà Andre gọi là phần "tụ tập" trong ngày. 

Andre cố bật cười trước trò đùa của chính mình. 

Tinh dịch hiện được thu thập rộng rãi trong dân làng và được thu thập thêm cho các nghi lễ buổi tối. 

Alice và tôi nhìn nhau rồi cùng nhìn xuống đất. 

Không ai trong chúng tôi biết phải nói gì. 

Dân làng xếp hàng đối diện với chúng tôi. 

Các lính canh bắt đầu ra lệnh cho nam dân làng diễu hành theo đội hình và tiến về phía các nữ tù nhân. 

Ở đầu bên kia, lính canh sắp xếp cho các nữ dân làng đến gặp các tù nhân nam. 

Một người phụ nữ da đen bụ bẫm, khỏe mạnh đứng trước mặt tôi và đưa tay xuống để xòe môi âm hộ của mình. 

Tôi nhìn Andre bằng ánh mắt thắc mắc, anh ấy chỉ nói với tôi với vẻ ngạc nhiên: "Liếm âm hộ của cô ấy và tiếp tục mút âm đạo của cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh. Sau đó cứ làm như vậy cho đến khi bạn liếm hết chúng để đạt cực khoái. Bạn không thể tưởng tượng được trước khi bạn đến, đàn ông chúng tôi đã phải liếm bao nhiêu cái lồn phụ nữ, và miệng bạn sẽ tê dại. Ít nhất bây giờ chúng tôi có thêm ba người đàn ông như bạn!"

Tôi từ từ đưa mặt mình lại gần âm đạo của người phụ nữ, và từ khóe mắt, tôi bắt gặp hình ảnh Alice đang hé đôi môi hồng hào để ôm lấy một quy đầu to, sẫm màu đang chọc thẳng vào mắt cô ấy. 

Tôi cố gắng tập trung suy nghĩ vào nhiệm vụ hiện tại, nhưng tai tôi không thể chặn được những tiếng thở hổn hển đầy khoái cảm và những tiếng càu nhàu thoải mái phát ra từ miệng của chủ nhân con cặc to lớn mà Alice đang bú.

Tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ đáp lại từ miệng Alice đã bị con cặc lớn chặn lại. 

Cô ấy có thích thổi kèn không? 

Trong chương trình thông thường, những người phụ nữ da đen trong làng chỉ quấn một chiếc khăn choàng sặc sỡ, đứng thành hàng để trần thân dưới chờ đợi. 

Người đầu tiên bước tới chỗ tôi là một phụ nữ rất hấp dẫn, có lẽ ở độ tuổi hai mươi hoặc bảy mươi. 

Cô ấy có chiều cao trung bình, cơ bắp dày và khỏe trên cặp đùi sẫm màu và chiếc bụng phẳng. 

Ngực cô tròn nhưng không lớn. Chúng phồng lên và dựng đứng lên, không hề chảy xệ hay chảy xệ chút nào. 

Một mảng lông mu dày nhỏ trải dài từ đỉnh khe âm đạo xuống hai bên âm đạo, rộng chưa đầy một inch ở hai bên môi âm hộ bên ngoài của cô ấy. 

Khi tách môi âm hộ, một số vùng bên trong âm đạo của cô sẫm màu hơn vùng da bên ngoài cửa âm đạo, nhưng một số vùng vẫn hồng nhạt. 

Cô ấy nhìn xuống tôi và nhẹ nhàng đẩy âm hộ của mình vào mặt tôi. Tôi vùi mặt vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy lên xuống như Andre đã dạy tôi. 

Andre nói đúng, dường như hoạt động sưu tập này có khía cạnh xã hội nào đó. 

Khi tôi tiếp tục liếm âm hộ của người phụ nữ, tôi lén nhìn nam dân làng đứng cạnh cô ấy, người đàn ông mà vợ tôi đang quấn cặc. 

Anh ta đang đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa, săn chắc của người phụ nữ da đen, trong khi vẫn đang nói gì đó, cười khúc khích khi đang nói chuyện vui vẻ. 

Andre nghiêng người về phía tôi thì thầm: "Tôi tin thứ anh đang liếm là âm đạo của vợ anh ta. Cả hai đều rất hạnh phúc. Người phụ nữ này sẽ rất hưng phấn và sẵn sàng làm tình. Một khi họ về nhà kho chắc chắn sẽ có bão. Nếu vợ anh có thể hút ra tinh dịch của anh ta, anh ta có thể tồn tại lâu hơn và mang lại cho vợ nhiều khoái cảm hơn."

Khi người đàn ông bước vào miệng Alice, tôi nghe thấy mẹ tôi nhanh chóng nhắc Alice đừng nuốt tinh dịch trước khi chuyển sự chú ý của bà trở lại con cặc to lớn trước mặt. 

Họ nên nhổ hết tinh dịch trong miệng vào cái lọ giữa hai đầu gối. 

Những chiếc lọ dường như có cùng kích thước với những chiếc lọ được sử dụng vào buổi sáng. 

Tôi cứ mút âm đạo trước mặt nhưng vẫn mở tai ra để nghe tiếng Alice nhổ tinh dịch vào lọ. 

Từ khóe mắt, tôi thấy cô ấy đặt chiếc lọ trở lại vị trí cũ, đưa tay ra tóm lấy một con cặc to lớn khác đã cương cứng trước mắt. 

Alice quay đầu lại liếc nhanh về phía tôi, chắc là để xem phản ứng của tôi, rồi nhanh chóng quay đầu lại, há miệng quấn lấy con cặc lớn thứ hai trong khi vuốt ve hai hòn bi của người đàn ông. 

Người phụ nữ mà tôi đang liếm bắt đầu di chuyển hông qua lại như thể đang bị động dục, lúc đầu chậm rãi, sau đó cô ấy đẩy sau đầu tôi ngày càng nhanh hơn, đập hông ngày càng mạnh vào mặt tôi. 

Sau vài giây, cô ấy nắm tóc tôi bằng cả hai tay trong khi ấn chặt âm hộ của cô ấy vào mặt tôi. 

Một dòng nước nóng nhỏ phun ra, khắp mặt tôi và chảy xuống cổ tôi. 

Tôi ngậm một ít bằng miệng và nuốt chửng cơn cực khoái của cô ấy hai lần trước khi nó kết thúc. 

Tôi đã từng nếm thử nước trái cây của phụ nữ ở Lễ Chào mừng trước đây và tôi đã nếm thử nước ép của Monica vào sáng nay. 

Nước tình yêu của người phụ nữ này có vẻ mặn hơn, thậm chí có thể đặc hơn nước tình yêu của hai người phụ nữ trước. 

Cô ấy để tôi liếm sạch âm hộ của cô ấy trước khi đặt tôi trở lại vị trí ban đầu và chờ người phụ nữ tiếp theo đến. 

Lúc này, Alice vừa cho "khách hàng" thứ hai của mình tinh dịch vào miệng. 

Sau khi Alice hút hết tinh dịch ra khỏi cặc của người đàn ông, cô nhổ nó vào chiếc lọ cạnh đầu gối của mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Alice trong khi chờ người phụ nữ tiếp theo đến gặp mình. 

Alice đặt chiếc lọ xuống và chuẩn bị đón người đàn ông da đen to lớn và mạnh mẽ thứ ba bước đến gần cô và có một con cặc to và dài treo ở háng anh ta. 

Alice nhìn tôi và chắc hẳn đã nhận ra vẻ mặt ngơ ngác của tôi. Cô ấy nói với giọng thực tế: "Monica và các con gái của cô ấy đã dạy tôi cách làm điều đó. Họ gọi lính canh đen đến bãi quây vào ban đêm, và chúng tôi tập thổi kèn với những lính canh này. Trước khi chúng tôi bị bắt ở đây, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thổi kèn, nhưng thực sự cảm thấy rất tuyệt, cảm giác thật tuyệt và tôi thực sự bị kích thích khi bị anh chàng xuất tinh vào miệng trong khi thổi kèn."

Lúc này, một con cặc to lớn màu đen khác đang lủng lẳng trước mặt cô. Cô nhanh chóng ngậm con cặc to lớn vào miệng và bắt đầu bú nó. 

Tôi bị tát vào đầu mấy cái, lập tức quay lại nhìn người phụ nữ còn lại đang đứng trước mặt. 

Cơ thể của cô ấy rất mập, với những nếp gấp và mỡ phình ra khắp nơi trên cơ thể. Bộ ngực của cô ấy, to như Elizabeth, gần như dài tới thắt lưng. 

Khi cô ấy dùng tay nhấc phần mỡ đang lủng lẳng xuống tận cửa âm đạo, tôi chỉ có thể quỳ dưới đất chờ cô ấy. 

Khi âm đạo của tôi lộ ra, tôi lưỡng lự trước khi tiến lại gần. 

Âm đạo của cô ấy, giống như cô ấy, béo và to, với thịt lồi ra. 

Lông mu dày màu đen bao phủ môi âm hộ dày của cô như một mảng cỏ rối lớn, lỗ trên cùng của âm đạo to và tròn. 

Nhắm mắt lại, tôi mở âm đạo của cô ấy và thọc lưỡi vào, liếm sâu nhất có thể. 

Tôi búng vào âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái bên phải của mình. 

Người phụ nữ này phản ứng nhanh hơn nhiều so với người trước, và chẳng mấy chốc, toàn bộ khuôn mặt của tôi đã ướt đẫm nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô ấy. 

Đó không phải là sự ghê tởm hoàn toàn mà tôi đã tưởng tượng, mà chỉ là một điều gì đó bất ngờ. 

Sau khi trải qua quá nhiều trải nghiệm tình dục, tôi cảm thấy như mình sắp mất đi cảm giác khi quan hệ tình dục. Hàng ngày tôi thực hiện việc liếm âm hộ và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với phụ nữ như thể tôi đang hoàn thành một nhiệm vụ. Làm sao tôi có thể cảm thấy phấn khích hay ghê tởm được? 

Chỉ mất vài phút để người phụ nữ da đen mập mạp này đạt cực khoái sau cú liếm của tôi. 

Lúc này, cô buông lớp mỡ lỏng lẻo trong âm đạo ra, hai tay bắt đầu bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tôi phải vòng một tay quanh cặp mông to tròn của cô ấy để giữ nó cố định để có thể tiếp tục liếm âm hộ cô ấy. 

Cặp đùi dày và cặp mông đầy đặn của cô rung lên khi cô lên đỉnh. Tôi có thể cảm thấy một dòng nước tình yêu ấm áp chảy từ mặt xuống ngực. 

Sau khi tôi liếm sạch âm hộ của cô ấy, cô ấy thản nhiên xoa đầu tôi như thể tôi là con chó cưng của cô ấy, rồi bắt đầu trò chuyện sôi nổi với một người phụ nữ khác trong hàng đợi. 

Chiều nay tôi liếm lồn mười ba người phụ nữ không ngừng nghỉ. Tôi ước tính số lượng tù nhân nam khác cũng gần như vậy. 

Các nữ tù nhân vẫn rất bận rộn, có hơn 24 nam dân làng xếp hàng để họ hút tinh. Andre nằm ngửa trên chiếc chiếu rơm, tôi lùi lại và ngồi cạnh anh ấy. 

Trước mắt tôi là một cảnh tượng khó tin. Tất cả các nữ tù nhân da trắng đều quỳ thành hàng, mỗi người phụ nữ đều ngậm một con cặc châu Phi to lớn màu đen cứng trong miệng. 

Alice một tay giữ gốc con cặc lớn, tay kia đưa tay xoa xoa bìu của người đàn ông. Bây giờ cô ấy đang cẩn thận liếm lên xuống con cặc với nhịp điệu chậm rãi. 

Người đàn ông da đen châu Phi đặt hai tay lên đầu cô, nhìn xuống Alice mảnh khảnh, nhỏ nhắn và dễ thương rồi nhẹ nhàng xoa đầu cô. 

Mắt tôi dõi theo tấm lưng trần mảnh dẻ của Alice đến cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy. 

Lỗ đít của cô ấy có vẻ hơi đỏ và sưng lên sau khi Andre quan hệ tình dục qua đường hậu môn vừa rồi, tinh dịch còn lại chảy ra từng chút một như sợi chỉ, nhỏ xuống lòng bàn chân bẩn thỉu của Alice. 

Bên cạnh Alice là mẹ tôi, người đang ôm con cặc lớn trước mặt bằng cả hai tay, trong khi chủ nhân của con cặc lớn đặt tay lên mông và nói chuyện với một người đàn ông khác bên cạnh bà. 

Mông của mẹ tôi lắc lư nhẹ khi mẹ liếm con cặc, và từ góc độ hiện tại của tôi, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng, to và nặng của mẹ đang đung đưa nhẹ. 

Monica đang dùng tay trái ôm bụng của người đàn ông, dùng miệng mút cặc của người đàn ông, đồng thời dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve nửa sau của con cặc. 

Thỉnh thoảng, cô nhổ toàn bộ con cặc ra, dùng đầu lưỡi khéo léo trêu chọc quy đầu rồi nhét cả con cặc vào miệng. 

Bởi vì cô ấy giơ một tay chạm vào bụng dưới của người đàn ông nên tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực to, trắng, đầy đặn của cô ấy đung đưa trước ngực, và núm vú của cô ấy dựng lên cao gần một inch vì hưng phấn. 

Tôi luôn bị mê hoặc bởi cảnh tượng bộ ngực rũ xuống và lắc lư. 

Mặc dù lúc đó tôi không biết mình đã bị nó mê hoặc nhưng nó vẫn là cảnh tượng mà tôi thích thú nhất trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Tôi không biết người phụ nữ đứng cạnh mẹ tôi. 

Cô ấy là một phụ nữ đang mang thai. 

Cô đặt cả hai tay lên đầu gối của người đàn ông, đỡ cơ thể anh ta lên xuống nhanh chóng. 

Người đàn ông nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, cúi đầu về phía cô, dường như đang nói điều gì đó với cô. 

Bụng bà bầu căng cao nhưng bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc không hề lắc lư theo những thăng trầm của cơ thể. 

Lúc này, người đàn ông da đen trước mặt mẹ tôi gầm gừ, eo và hông ở đầu đùi của hắn đẩy mạnh về phía mẹ cô. 

Mẹ tiếp tục bú cặc anh và nhẹ nhàng vuốt ve cơ đùi anh cho đến khi anh xuất tinh rồi quay đi. 

Mẹ tôi nhìn quanh trong khi chờ đợi người đàn ông tiếp theo đến. Cô ấy nhìn thấy tôi ngồi một bên và mỉm cười nhẹ với tôi. 

Nụ cười này không phải là nụ cười vui tươi trên khuôn mặt của cô gái điếm Monica. Nó cũng khác với nụ cười mà mẹ thường dành cho chúng ta. Nó giống nụ cười hài lòng của một đứa trẻ khi nhận được món đồ chơi yêu thích của mình. 

Lúc này, một người đàn ông da đen bước tới chỗ mẹ tôi, bà kịp thời quay lại. Tôi nhìn thấy người đàn ông da đen cầm một con cặc to tướng và tát vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi không hề né tránh mà chỉ ngẩng mặt lên để con gà trống tát vào má mình. 

Sau một vài cú vuốt ve, cô ấy đáp lại bằng cách mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và lấy quy đầu đã rỉ ra một ít chất lỏng tuyến tiền liệt lấp lánh vào miệng. 

Đã hơn hai tiếng đồng hồ kể từ khi Hank và những người khác rời đi, tôi bắt đầu bồn chồn như một con kiến ​​ngồi trên nồi nước nóng trong căn nhà tranh nhỏ. 

Dưới sự chiếu xạ trực tiếp mạnh mẽ của mặt trời xích đạo thiêu đốt, ngôi nhà tranh nhỏ nằm sâu trong thảo nguyên Đông Phi này giờ đây không chỉ nóng đến mức không thể chịu nổi mà còn do mùi nội tiết tố nồng nặc tỏa ra từ cuộc giao cấu liều chết giữa nhiều người đàn ông và phụ nữ suốt đêm qua, cộng thêm mùi tinh dịch do ba người đàn ông xuất ra đã khô hẳn trên đùi tôi. Hỗn hợp này khiến không khí trong toàn bộ ngôi nhà tranh nhỏ vô cùng hôi hám. 

Tôi rất cần được tắm và tắm rửa sạch sẽ ngay lập tức. 

Tôi mặc một chiếc áo lót ren trong mờ màu đen, sau đó mặc một chiếc quần lót ren trong mờ màu đen với dải phía dưới chỉ rộng bằng hai ngón tay, vừa với chiếc áo ngực. 

Với khăn tắm, xà phòng và dầu gội trong tay, anh bước ra khỏi ngôi nhà tranh nhỏ và đi thẳng về phía thác nước. 

Khi đi ngang qua dân làng và đi về phía thác nước, tôi thấy những người dân làng bản địa da đen đang nhìn tôi với ánh mắt rực lửa và thì thầm với nhau bằng thổ ngữ địa phương mà tôi không hiểu. 

Tôi chắc chắn họ đang nói về tôi. 

Dòng nước bắn tung tóe từ thác nước phía trên tôi trở nên ấm áp dưới cái nắng gay gắt giữa trưa xích đạo của Đông Phi khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Sau khi bước vào thác và ngâm toàn thân, tôi bước ra và bôi xà phòng từ đầu đến chân. 

Tôi đã dành rất nhiều thời gian cho tay vào quần lót và cẩn thận làm sạch âm hộ đau nhức của mình từ trong ra ngoài, thử mọi cách có thể để làm sạch tinh dịch của đàn ông còn sót lại trong cơ thể. 

Trong lúc đang tắm rửa, tôi vô tình ngước lên và thấy hai đứa trẻ da đen bản địa ở làng địa phương đang chăm chú nhìn tôi, nhìn tôi tắm làn da trắng như ngọc, mịn như sa-tanh của phụ nữ da trắng một cách thoải mái và dễ dàng trong nước hồ. 

Mặc dù tôi nói hai người đàn ông da đen này là hai đứa trẻ nhưng có thể họ cũng mười tám, mười chín tuổi. 

Sau khi tôi đã làm sạch phần thân dưới của mình một cách kỹ lưỡng, tôi bắt đầu làm sạch hai bộ ngực của mình. Thành thật mà nói, việc đưa tay vào dưới áo ngực để làm sạch ngực rất bất tiện. 

Vì vậy, tôi quay lại, vén áo ngực lên và bắt đầu lau chùi ngực một cách cẩn thận. 

Tôi vẫn quay lưng lại với hai người da đen bản địa và ngã ngửa vào dòng thác ấm áp, để dòng thác ấm áp và trong vắt tràn qua cơ thể. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mặc lại áo ngực và bước ra khỏi thác. Tôi lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi bị sốc khi nhìn thấy hai đứa trẻ da đen bản địa đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi với ánh mắt đáng sợ và thèm khát, đồng thời vuốt ve mạnh mẽ những con cặc to lớn màu đen dựng thẳng lên không trung như những ngọn giáo của chúng. 

Ngay cả từ khoảng cách xa, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng từng chi tiết khi họ làm việc với những con cặc to lớn của mình. 

Trong tình huống bất ngờ này, tôi quá sợ hãi đến mức trượt chân dưới thác nước. 

A... Chúa ơi! 

Tôi đứng đó nhìn hai người đàn ông da đen bản địa trẻ trung, khỏe mạnh và cơ bắp cuồn cuộn. 

Những gì họ đang làm bây giờ chính xác là những gì tôi đã mơ thấy. 

Tôi tận mắt chứng kiến ​​một người đàn ông da đen khỏe mạnh và vạm vỡ trông giống như con tinh tinh khỏe nhất trong rừng rậm châu Phi đang đứng trước mặt tôi và vuốt ve con cặc to lớn của mình. 

Họ đụ những con cặc to lớn của họ nhanh hơn tôi có thể tưởng tượng. 

Khi họ cương cứng với những con gà trống lớn, nắm đấm của họ trên những con gà trống lớn đã biến thành một bóng ma trong mắt tôi, nhanh đến mức tôi không thể nhìn rõ. 

Tay phải của tôi vô tình đưa xuống âm đạo được che phủ bởi chiếc quần lót ren đen ướt át.

Trong khi tôi bắt đầu xoa mạnh gò mu đang bắt đầu cứng lại của mình, tôi nhìn cảnh tượng say sưa của hai người đàn ông da đen bản địa có cơ bắp bắt đầu run rẩy và sắp xuất tinh. 

Ngay lập tức, một trong những chàng trai da đen bản địa bằng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và đẩy mạnh cái mông đen bóng, khỏe mạnh về phía trước. Đồng thời hắn ngửa mặt lên trời gầm lên ầm ĩ như một con thú điên. 

Sau đó, một dòng nước lớn màu trắng đặc bay ra từ con mắt ngựa đen trên đỉnh con cặc to lớn, cứng như sắt của anh ta. 

Ngay sau đó, khoảng bốn dòng nước lớn màu trắng dày đặc phun ra, tạo thành một vòng cung trên không rồi bắn tung tóe xuống nước. 

Ngay sau đó, một cậu bé da đen bản địa khác cũng phát ra một tiếng gầm thót tim như dã thú trong rừng nhiệt đới châu Phi, con cặc to lớn của cậu cũng bắt đầu phun ra một lượng lớn nước đặc quánh. 

Ước mơ cả đời của tôi là được nhìn thấy một người đàn ông thủ dâm để xuất tinh cuối cùng đã thành hiện thực! 

Khi nhìn thấy chất lỏng đặc màu trắng đục do hai người đàn ông này phun ra rơi xuống nước và từ từ lan theo dòng nước, tôi phấn khích đến mức gần như chết vì phấn khích. 

Tôi nhắm mắt lại, nhưng con cặc đen to lớn của hai người đàn ông da đen bản địa trẻ trung khỏe mạnh không ngừng run rẩy và tràn đầy sức sống tuổi trẻ vẫn hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong quần lót ren đen, vuốt ve gò mu của mình. 

Cơ thể tôi đang bị dòng nước suối liên tục chảy xuống từ vách đá cuốn từ đầu đến chân. Ham muốn sâu thẳm trong cơ thể tôi đã không thể kiểm soát được và sắp phun trào như một ngọn núi lửa dưới sự trêu chọc của chính ngón tay tôi. 

Ngay khi dòng điện mạnh bắt đầu chạy qua cơ thể tôi, một người đàn ông đứng trên bờ sông bắt đầu hét to bằng thứ ngôn ngữ mà tôi không thể hiểu được. 

Chết tiệt, tôi đã suy nghĩ rất kỹ. 

Tại sao anh chàng này không thể đợi một lúc để tôi hoàn toàn giải phóng dục vọng trong cơ thể mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào anh chàng này để xem anh ta đang cố làm gì, nhưng tôi không thấy gì cả. 

Chỉ thấy hai thanh niên da đen bản địa vội vã chạy từ sông này sang bờ sông khác. 

Tôi nhìn về phía họ và thấy một con mèo đen to lớn như một chiếc ô tô đang bước từng bước chậm rãi xuống sông và bắt đầu uống nước. 

Sư tử, báo...! 

Tôi sợ quá hét lên một tiếng rồi vội đứng dậy bỏ chạy ra bờ sông. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi đã làm rơi hết xà phòng và dầu gội xuống một tảng đá lớn gần thác nước. 

Đừng hỏi tôi con mèo đen đó là giống gì, tôi chỉ biết là nó rất to, rất lớn! 

Người đàn ông đứng bên bờ sông hét lớn bằng tiếng địa phương đang cảnh cáo chúng tôi, nhưng tôi không hiểu ý ông ta. 

Bây giờ tất cả những gì tôi muốn nói với anh ấy là một từ "Cảm ơn!"

Khi tôi nhìn thấy con mèo to lớn này lắc lư từ bên kia bờ sông vào khu rừng nhiệt đới sau khi uống đủ nước. Tôi lại lấy khăn tắm và bắt đầu lau khô nước trên người. 

Sau đó, một trong hai thanh niên da đen mà tôi đã chứng kiến ​​thủ dâm trên sông chạy lại thác nước và nhặt xà phòng và dầu gội đầu cho tôi. 

Khi anh ấy giao xà phòng và dầu gội cho tôi, tôi nhìn thấy một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt anh ấy. 

Tôi nhận thấy rằng đôi mắt của cậu bé da đen bản địa này đã rơi thẳng vào chiếc áo lót ren đen ướt, thứ chỉ có thể nói là che đi bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của tôi trên danh nghĩa, nhưng thực chất nó hoàn toàn trong suốt. 

Sau đó, hai con mắt rực lửa trượt xuống và đậu thẳng vào chiếc quần lót ren đen ướt át gần giống như một dải vải nhỏ giữa mông tôi. 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy gì và cảm ơn sự giúp đỡ của anh ấy với nụ cười trên môi như không có chuyện gì xảy ra. 

Và anh chàng da đen bản địa với đôi mắt dâm đãng này đã nói với tôi rất nhiều từ bằng phương ngữ địa phương mà tôi không hiểu chút nào, rồi chạy lại với bạn bè của anh ta. 

**** **** **** Khi tôi bước trở lại ngôi nhà tranh nhỏ của mình, tôi thấy trời nóng và ngột ngạt hơn trước. 

Tôi cởi áo ngực và quần lót ướt rồi lau khô cơ thể ướt đẫm. 

Tôi biết tôi không thể mang nó cả ngày trong túp lều tranh nhỏ bé này. 

Tôi sẽ bị thiêu chết. 

Thế nên tôi bắt đầu lục lọi hành lý của mình để tìm thứ gì đó để mặc. 

Tôi tìm thấy một chiếc quần lót bikini bằng lụa màu đỏ rất đẹp với những chấm trắng khắp người. 

Tôi xỏ chân vào chiếc quần lót bằng lụa trông giống như những dải vải nhỏ này, nhấc chiếc quần lót lên và kéo nó vào đúng vị trí. 

Vừa làm xong tất cả những điều này, cảnh tượng hai cậu bé bản địa da đen dùng tay dưới nước sông hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức. 

Trước khi tôi nhận ra điều đó, những ngón tay của tôi đã chạm tới chiếc quần lót lụa mềm mại che phủ gò bồng đảo của tôi. 

Tôi bắt đầu chà xát vùng mu của mình cực kỳ nhẹ nhàng qua quần lót. Cùng lúc đó, tôi vô tình giơ tay trái lên và bắt đầu ôm chặt núm vú của mình. Những ngón tay của tôi xoa và chơi đùa với núm vú bên phải, vốn đã trở nên hơi cứng. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng cảm giác của hai người đàn ông da đen bản địa trẻ tuổi và khỏe mạnh với cơ bắp cuồn cuộn, hoặc chỉ riêng người đàn ông da đen mạnh nhất trong số họ, hoặc hai người đàn ông da đen cùng nhau nhét con cặc đen nóng bỏng của họ vào cơ thể tôi. 

Vừa định nằm xuống chiếu tre và bắt đầu thủ dâm, tôi nghe thấy có người nói chuyện bên ngoài ngôi nhà tranh nhỏ của mình. Điều này làm cho ham muốn mới bùng cháy của tôi dịu đi ngay lập tức. 

Cánh cửa tranh của túp lều tranh nhỏ của tôi không khóa, tôi tự hỏi liệu họ có mở nó ra và tìm thấy tôi, một phụ nữ da trắng đến từ một vùng đất xa xôi, đang đứng trên mặt đất thủ dâm hay không. 

Thế nên tôi nhanh chóng dừng lại và quay lại tìm thứ gì đó để mặc. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa do thời tiết oi bức. 

Vì vậy, tôi chỉ cần lấy một chiếc áo phông Hank quá khổ và kéo nó qua đầu. 

Anh ấy không mặc gì bên dưới. 

Chiếc áo phông này được kéo dài đến trên đầu gối của tôi, vừa đủ để tôi không bị lộ quá nhiều trước mặt người bản xứ. 

Điều này trông đẹp hơn so với việc mặc một chiếc váy. 

Tôi không nghĩ những người bản địa này thực sự có thể nhìn thấy qua lớp vải bông mềm mại này, núm vú cứng cáp đang cương cứng đầy kiêu hãnh của tôi và hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi đang nặng nề đè lên ngực tôi do trọng lực vì tôi không mặc áo ngực, đung đưa qua lại tự do. 

Đó là lúc tôi bắt đầu cảm thấy đói và khát. 

Thế là tôi bước ra khỏi túp lều tranh nhỏ và đi về phía một người phụ nữ trông như đang nấu ăn. 

Tôi biết người phụ nữ thổ dân này, giống như những thổ dân da đen khác ở đây, không nói được tiếng Anh. 

Thế là tôi làm động tác như đang uống nước, làm động tác xoắn cơm bằng ngón tay rồi chỉ vào miệng. 

Người phụ nữ da đen bản địa mỉm cười và gật đầu, nghĩa là vâng. 

Cô ấy đào vào lọ của mình một cái bát đựng thứ gì đó giống như cháo và đưa cho tôi một vỏ ca cao chứa đầy thứ mà tôi nghĩ là nước. 

Sau khi cám ơn người phụ nữ bản địa xong, tôi đi đến gốc cây ngồi ăn. 

Khi tôi đi về phía gốc cây, nhiều người dân địa phương đã dừng việc họ đang làm và nhìn tôi với ánh mắt rực cháy. 

Tôi mỉm cười với họ và bắt đầu ăn. 

Ăn xong, tôi đưa vỏ ca cao cho người phụ nữ bản địa da đen và ra hiệu cho bà đổ thêm nước vào. 

À, vâng! 

Lần này, vỏ cacao chứa đầy nước thật chứ không phải thứ đồ uống có thể khiến người ta say. 

Khi người phụ nữ da đen bản địa đổ đầy nước vào vỏ ca cao của tôi một lần nữa, tôi lịch sự cảm ơn cô ấy một lần nữa. 

Tôi lang thang khắp ngôi làng nhỏ với một vỏ ca cao chứa đầy nước trên tay. 

Tôi không biết phải trải qua thời gian còn lại trong ngày như thế nào. 

Khi trở về túp lều tranh nhỏ vẫn còn ngột ngạt và nóng nực của chúng tôi, tôi lập tức từ bỏ ý định lấy túi ngủ ra và ngủ trong túp lều tranh nhỏ. Tôi định tìm một chỗ có nắng bên ngoài để trải túi ngủ và chợp mắt một lát. 

Khoảng một trăm feet bên ngoài ngôi làng, tôi tìm thấy một điểm rõ ràng. 

Xung quanh không có ai nên đây có vẻ là một nơi tốt để ở một mình và chợp mắt một lát. 

Tôi mở túi ngủ ra và ngồi xuống. 

Sau đó đầu óc tôi lại bắt đầu quay cuồng. 

Thế quái nào mà tôi lại không ra khỏi túp lều tranh nhỏ của mình với chiếc áo ngực trên người? 

Thế quái nào mà tôi lại mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và để ánh nắng chiếu vào da khi đang tắm nắng. 

Tôi tự nhủ, chết tiệt, nơi này thật tuyệt nhưng vẫn hơi thất vọng. 

Tôi đeo kính râm và nằm ngửa. 

Tôi cuộn chiếc áo phông quá khổ của Hank xuống ngay dưới ngực mình. 

Tôi không biết mình sẽ nằm đây bao lâu cho đến khi tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Rồi tôi bắt đầu mơ. 

Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy hai anh chàng da đen bản địa đứng trước mặt vuốt ve con cặc to lớn của họ. 

Trong giấc mơ, tôi mơ thấy lần lượt họ thay phiên nhau đụ tôi bằng những con cặc dài màu đen của họ. 

Trong khi một trong những chàng trai da đen bản địa đang đụ tôi một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, thì người còn lại đứng sang một bên và vô cùng thích thú theo dõi màn đánh nhau đen trắng trước mặt anh ta. 

Anh chàng da đen bản địa đang cưỡi trên háng tôi lao tới mạnh mẽ khiến tôi mất giáp và cao trào hết lần này đến lần khác. 

Tôi bắt đầu phấn khích và hét lớn, "A...! Đúng rồi! Địt mẹ tôi đi! Ah... Tôi sắp bay mất...!!!!"

Khi dư âm của đỉnh điểm từ từ lắng xuống, tôi mở mắt ra và phát hiện mình đã vén chiếc áo phông rộng đang mặc lên tận cổ, hai bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn. Hai ngón tay của tôi cũng đã đẩy chiếc quần lót chỉ rộng hai ngón tay ở vùng háng của tôi sang một bên, đưa ngón tay của tôi vào xoa bóp mạnh gò mu cứng lại của tôi. 

Tôi ngồi dậy và nhìn quanh xem có ai thấy tôi thủ dâm trong lúc ngủ không. 

Tôi hài lòng khi thấy xung quanh không có ai nên không ai có thể nhìn thấy chuyện gì vừa xảy ra. 

Tôi lại nằm ngửa và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Cái quái gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con cặc to, dài và cứng của người đàn ông da đen. 

Chuyến đi đến thảo nguyên Đông Phi này đã thực sự biến đổi tôi từ một bà nội trợ người Mỹ da trắng thuộc tầng lớp trung lưu thành một người phụ nữ hứng tình với những nhu cầu không thể kiềm chế. 

Tôi kéo chiếc áo phông cuộn lên cổ ngay dưới ngực chỉ để che đi, rồi lại nằm ngửa và ngủ thiếp đi trong nắng ấm. 

Tôi dường như lại chìm vào giấc ngủ, và trong giấc ngủ dường như tôi có cảm giác rằng mình không thể sống mà không mơ về những con cặc to lớn và khỏe mạnh đó. 

Lần này tôi không biết ai đang đụ tôi một cách mạnh mẽ bằng một con cặc to, khỏe và bốc khói. 

Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là khi tôi cong người thật mạnh để đáp lại tác động của con cặc to lớn này, tôi cảm thấy đẹp đến mức nó chạm tới tận xương tủy. 

A~ Chúa ơi! Thật là một cảm giác tuyệt vời! Cho dù bây giờ ai đang đụ mạnh vào âm hộ của tôi, tôi sắp bị đụ lần nữa bởi con cặc to lớn này được đưa vào âm hộ của tôi. 

Tôi nhấc hai cái đùi khỏe mạnh trắng như tuyết của mình lên và quấn chặt quanh tấm lưng rắn chắc của chủ nhân con gà trống lớn. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, "Ừ, ừ. À... Thế đấy, chết tiệt!"

Sau đó, tôi cố gắng đẩy chiếc eo và hông trắng nõn đầy đặn của mình lên trên để đáp lại tác động của con cặc to và mạnh mẽ. 

Sau đó, một dòng điện mạnh mẽ của niềm vui vô tận quét qua từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Tôi hét lên điên cuồng, "A! Chúa ơi~ Vâng... đừng dừng lại! Vâng, Yessssss... Ah!!!! Yessss!!!! Tôi sắp bay rồi..."

Đầu tôi bắt đầu lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia.

Tôi đẩy cái eo và hông đầy đặn trắng như tuyết của mình lên trên để gặp con cặc to lớn khiến tôi phát điên. Tôi muốn nuốt chửng con cặc to lớn đó từ đầu đến cuối vào khe nóng bỏng trên cơ thể vốn đã hưng phấn và mất kiểm soát của mình. 

Ôi~ Chúa ơi! Cảm giác bị con cặc to này đụ chết thật sướng. 

Khi eo và hông của tôi di chuyển dữ dội lên trên để hứng chịu tác động của con cặc dày và nóng, ý thức của tôi từ từ tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Nhưng tâm trí tôi vẫn chưa ghi nhận được chuyện gì đang xảy ra. 

Điều duy nhất tôi cảm thấy là tôi vừa đạt cực khoái. 

Nhưng ai đã khiến tôi cảm thấy tuyệt vời như vậy? 

Tôi từ từ mở mắt ra, trong mắt tôi thấy mình gần như đang đối mặt với thủ lĩnh áo đen Zumama. 

Đầu óc tôi chợt bừng tỉnh hoàn toàn. 

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt hoàn toàn không phải là một giấc mơ. 

Trên thực tế, ở giữa khu đất trống này, thủ lĩnh da đen Zumama đang quỳ trên túi ngủ của tôi và thọc con cặc to lớn và mạnh mẽ của hắn vào làn da trắng như tuyết và mỏng manh của tôi. 

Chiếc áo phông rộng thùng thình của tôi bị kéo lên quanh cổ, chiếc quần lót lụa nhỏ màu đỏ gợi cảm của tôi bị đẩy sang một bên. 

Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, con cặc to lớn của Cảnh sát trưởng Zumama đã tiến sâu vào trong âm hộ của tôi. Và tôi vừa được anh ấy đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng một số dân làng địa phương đang vây quanh tôi và Zumama, xem bộ phim truyền hình trực tiếp về vụ hiếp dâm đen trắng của chúng tôi với sự thích thú vô cùng. 

Không thể rõ ràng hơn là thủ lĩnh da đen Zumama đang cưỡng hiếp tôi, một phụ nữ da trắng, ở nơi công cộng. 

Khi tôi nhận ra tất cả những điều này, tôi kinh hoàng và bắt đầu chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. 

Nhưng trước thân hình của tù trưởng áo đen to gấp ba lần tôi, mọi sự phản kháng của tôi đều nhỏ bé như kiến ​​rung cây.

Anh vẫn đang đẩy con cặc dài đen bóng, cứng như thép của mình, đâm sâu vào cơ thể tôi như một chiếc máy đóng cọc. 

Một lần nữa tôi có cảm giác như thể con cặc dài và to của anh đã hoàn toàn đưa vào tử cung tôi. 

Tiềm thức mách bảo tôi phải ngăn chặn hành vi cưỡng hiếp tàn bạo của hắn. Nhưng cơ thể tôi không nghe theo lý trí của tôi. 

Khi tôi hổn hển hét lên "dừng lại, dừng lại, dừng lại". 

Vòng eo và hông trắng như tuyết và rắn chắc tiếp tục di chuyển lên trên để đáp lại tác động của con cặc to cứng như thép của tù trưởng đen Zumaman trong cơ thể tôi, phục vụ lên xuống, phục vụ...

Giữa sự rung chuyển dữ dội và đập mạnh của da thịt. 

Tôi nghe thấy tiếng ai đó đập vật gì đó bên cạnh nhưng tôi không thể chắc chắn họ đang làm gì. 

Lúc này tôi đang vội vã đẩy và đá để ngăn tù trưởng da đen Zumama cưỡng hiếp tôi. 

Tôi biết nếu không ngăn chặn ngay hành vi cưỡng hiếp tội lỗi hoang dã châu Phi của Zumama, tôi sẽ rơi vào bẫy của người đàn ông da đen trước mặt và nghiện cảm giác bị con cặc to lớn và mạnh mẽ của người đàn ông da đen xâm nhập mà tôi đang trải qua hiện tại và không thể tự giải thoát được. 

Tôi không mất nhiều thời gian để nhận ra tiếng đập xung quanh mình là để làm gì. 

Hai người dân làng khỏe mạnh nắm lấy tay tôi và trói cổ tay tôi vào hai thanh gỗ chắc chắn cố định vào hai bên người tôi mà họ đã đóng sâu xuống đất. 

Tôi giận dữ kéo cánh tay mình đang được giải thoát một cách vô vọng. 

Tôi giận dữ hét lên "Mẹ kiếp, thả tôi ra! Đừng cưỡng hiếp tôi!"

Bây giờ tôi không còn khả năng chống cự nữa, nhưng tù trưởng áo đen Zumama giờ có thể đụ tôi theo cách hắn muốn. 

Zumama dùng đôi bàn tay to như hai chiếc quạt đuôi mèo nhỏ xòe các ngón tay ra rồi thọc sâu vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của tôi. Anh nâng mông tôi lên và đập con cặc to lớn của anh cứng như một thanh sắt. 

Tâm trạng của tôi vô cùng tồi tệ, và tôi ghét việc cơ thể mình đã bắt đầu phản bội ý chí của mình. 

A~ Chúa ơi! 

Con cặc to lớn của anh ấy đang đâm vào tôi rất nhanh và sâu. 

Dưới sự kích thích to lớn này, đầu tôi lắc qua lắc lại một cách dữ dội để giải phóng khoái cảm trong lòng. 

Nhưng tôi vẫn vô tình nức nở: “Không, đừng, dừng lại”.

Điều tiếp theo tôi biết là cơ thể tôi đã hoàn toàn phản bội ý chí của tôi. 

Miệng tôi không còn vô thức rên rỉ “không, đừng” và những điều vô nghĩa khác. 

Vô tình, những lời kêu gọi chân thành như "vâng...vâng...Tôi muốn nó! Đụ tôi ~đụ tôi đến chết" phát ra từ giữa môi cô. 

A~ Chúa ơi! 

Tôi đang làm cái quái gì thế này. 

Tôi bắt đầu vô thức đẩy cái mông trắng nõn và đầy đặn của mình lên trên để phục vụ cho con cặc to lớn đang điều khiển và vận động cơ thể tôi. 

Một câu nói "À đúng rồi! Thế đấy! Ôi Chúa ơi, chết tiệt" phát ra từ môi tôi.

Bây giờ tôi đã quên mất mình là phụ nữ đã có gia đình. 

Hoặc có lẽ tôi quên mất mình đang trong độ tuổi sinh nở và đang bị trói xuống đất và bị một tù trưởng châu Phi cưỡng hiếp đến tận đáy lòng tại một vùng đất xa xôi hẻo lánh ở Đông Phi. 

Điều duy nhất tôi quan tâm là một con cặc to lớn màu đen đang đâm sâu vào cơ thể tôi và tôi đang tận hưởng niềm vui sướng khó diễn tả bằng lời. 

Bây giờ tôi chỉ nằm ngửa trên mặt đất và di chuyển mạnh mẽ phần eo và hông trắng của mình, vốn chỉ có ở phụ nữ da trắng, để phục vụ cho cú đẩy của con cặc đen to lớn của người đàn ông da đen Đông Phi. 

Khi thủ lĩnh áo đen Zumama thấy rằng hắn đã hoàn toàn đánh bại ý chí phản kháng của tôi, hắn nở một nụ cười. 

Anh ta, thủ lĩnh của một bộ tộc da đen nằm sâu trong thảo nguyên Đông Phi, đã dùng con cặc đen cứng như thép độc nhất của mình để chinh phục và chiếm hữu hoàn toàn tôi, một người vợ da trắng đến từ một gia đình người Mỹ da trắng, và khiến cơ thể tôi hoàn toàn đầu hàng con cặc to lớn của anh ta. 

Tất cả điều này đã là một sự thật chắc chắn. 

Bây giờ tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoại trừ việc tôi sắp lên đỉnh cùng lúc với sự phun trào của con cặc to lớn của tên tù trưởng da đen này. 

Cảnh sát trưởng Zumama đụ tôi ngày càng nhanh hơn. 

Điều tiếp theo mà tôi hết sức mong đợi đã xảy ra, con cặc to lớn của Zumama thọc sâu vào cơ thể tôi, đồng thời nó bắt đầu gầm lên một tiếng bằng thổ ngữ địa phương mà tôi không hiểu. 

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của Zumama bắt đầu run rẩy và co giật sâu bên trong cơ thể tôi. 

Tôi biết anh ấy đã lấp đầy tử cung tôi bằng tinh dịch Kaffir đặc và nóng hổi của anh ấy. 

Con cặc to lớn của anh như một chiếc máy rung lớn, rung mạnh vào sâu trong cơ thể tôi, lấp đầy tử cung béo bở của tôi, một phụ nữ da trắng, bằng tinh dịch đen tuyền của anh. 

Thứ nước đặc sệt mà con cặc nhỏ của Zumama liên tục phun ra cũng đang nuôi sống âm hộ đang khát nước của tôi. 

Ham muốn cuồng nộ tích tụ trong lòng hòa cùng chất lỏng đặc sệt lăn ra ngoài khiến cơ thể và tâm trí tôi thỏa mãn đến mức tối đa. 

Tôi dùng hết sức lực bằng cả hai tay và liên tục kéo hai thanh gỗ cố định tôi xuống đất. Tôi hét lên, "A... Chúa ơi! vâng... a!!!! Thế đấy... Tôi sắp chết mất..."

Tôi liên tục di chuyển cặp mông trắng như tuyết và săn chắc của mình lên xuống, âm đạo dưới của tôi giống như đứa trẻ đói khát bú sữa mẹ, cố gắng hết sức để hút từng giọt nước đặc nóng hổi vào trong bụng. 

Cho dù cả đời có làm tình với chính chồng mình, tôi cũng chưa bao giờ dâm đãng, dâm đãng và trơ tráo như bây giờ với tên tù trưởng da đen ở vùng đất hoang vu này. 

Khi mây tạnh và mưa tạnh, tôi vẫn khỏa thân nằm dài trên mặt đất như thể vẫn còn bị sốc. 

Người đứng đầu da đen trước mặt tôi nhìn xuống tôi hài lòng. 

Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi tôi. 

Có tiếng ùng ục khi đầu con cặc lớn vừa xuất tinh xong ra khỏi âm hộ tôi kèm theo một dòng tinh chảy như sông nhỏ. 

Tù trưởng da đen Zumama hài lòng đứng dậy rồi đứng cạnh tôi nói điều gì đó với một trong hai anh chàng da đen trẻ tuổi và khỏe mạnh mà tôi vừa thấy đứng dưới sông thủ dâm bằng thổ ngữ địa phương mà tôi không hiểu. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy vừa rồi là con cặc to lớn cứng như thép và nam tính, trộn lẫn với tinh dịch của Zumama và tôi, giờ nó đã trở nên mềm nhũn và lấp lánh dưới ánh nắng. 

Anh chàng da đen trẻ tuổi, khỏe mạnh và cơ bắp lắc đầu với nụ cười trên môi và nói điều gì đó với Zumama bằng phương ngữ địa phương với vẻ mặt phục tùng. 

Sau đó anh ta cúi đầu xuống nhìn tôi và bắt đầu ném chiếc khố bẩn thỉu của mình xuống đất. 

Ngay lập tức, anh ấy khuỵu gối, quỳ xuống giữa hai bắp đùi săn chắc và thon thả vẫn còn cách xa nhau của tôi, rồi nhấc con cặc đen to lớn của mình lên. 

Phải mất vài giây tôi mới hiểu hết được chuyện gì sắp xảy ra. Có lẽ tôi sẽ lại bị gã da đen sừng sỏ này đụ trước mặt lần nữa. 

Và tôi không thể làm gì về nó. 

Chàng trai da đen trước mặt chỉ mới 18 tuổi đến từ thảo nguyên Đông Phi sắp có được người phụ nữ da trắng 28 tuổi đã kết hôn đầu tiên trong đời. 

Cậu bé da đen với đôi mắt đỏ và nồng nặc mùi nội tiết tố nam này tiếp tục dùng tay ôm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của mình, đồng thời di chuyển đầu gối từng chút một phía trên cơ thể tôi. 

Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình, vốn đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt từ mắt, vào âm hộ đang nhỏ giọt của tôi. 

Hai môi lớn của tôi vẫn còn dính đầy thứ dịch trắng đặc do thủ lĩnh da đen Zumama phóng ra nên quy đầu con cặc to lớn của hắn dễ dàng đưa vào cơ thể tôi. 

Tôi liều mạng kéo hai thanh gỗ đã cắm sâu xuống đất, cố gắng thoát khỏi sợi dây trói chặt quanh cổ tay. 

Đồng thời tôi không ngừng hét lên "Không...không...dừng lại...bạn không thể làm điều này!"

Anh chàng da đen đang đụ tôi một cách thô bạo bằng con cặc to lớn của anh ta không hiểu tôi đang la hét về điều gì và anh ta cũng không quan tâm đến việc tôi đang la hét về điều gì. 

Bây giờ anh chỉ quan tâm đến con cặc to lớn của mình được nhét vào trong lồn ấm áp và trơn trượt của người phụ nữ này, âm đạo thuần khiết của một thiếu nữ da trắng. 

Bây giờ nhìn lại, đây là lần đầu tiên trong đời người da đen này có con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm đạo phụ nữ. 

Chàng trai da đen khỏe mạnh và vạm vỡ này cúi đầu nhìn tôi chằm chằm trong khi đưa con cặc dài, đen đủi vào sâu trong âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của tôi, với tốc độ rất chậm và chắc chắn. 

Cũng giống như những con khác, con cặc to lớn của anh đâm vào tôi sâu đến mức như thể cái quy đầu màu đỏ tím và đen to bằng nắm tay của em bé đã xuyên vào tử cung tôi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để bóp con cặc to lớn của anh ta ra khỏi mình, nhưng mọi nỗ lực của tôi đều vô ích trước người bản địa da đen mạnh mẽ này. 

Anh chàng da đen đột nhiên rút con cặc to của mình ra khỏi cơ thể tôi, rồi dùng hết sức lực đâm con cặc to của mình vào âm hộ tôi như một chiếc máy đóng cọc trước khi nó kịp đóng lại. Sau đó anh đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể tôi, giữ chặt nó trước mặt Hứa Tâm không nhúc nhích. 

Cậu bé da đen sau đó phát ra một tiếng gầm trầm và mạnh mẽ như một con thú. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc to lớn của anh phun ra những dòng nước nóng hổi sâu bên trong cơ thể tôi. Đây là một dòng suối hấp đầy sức sống trẻ trung. 

Khi cậu bé da đen toàn thân run rẩy và không ngừng xuất tinh trong người tôi, một nhóm lớn người da đen xung quanh dùng ngón tay chỉ vào cậu bé da đen và phá lên cười. 

Tôi biết họ đang cười nhạo anh ấy vì đã xuất tinh sớm đối với tôi, một phụ nữ trẻ da trắng, quá nhanh. 

Và tôi rất vui vì vụ cưỡng hiếp đã kết thúc và toàn bộ quá trình diễn ra nhanh chóng. 

Chàng trai da đen đứng dậy khỏi tôi, quay người và bước về làng với vẻ hài lòng. 

Chiếc quần lót ren màu đen của tôi, chỉ rộng bằng hai ngón tay ở háng, trượt xuống che kín âm hộ của tôi. 

Không mất nhiều thời gian để háng giữa hai chân tôi ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Tôi đã cố gắng thoát ra một lần nữa nhưng vẫn không thành công. 

Tôi hét lên một cách vô ích và đe dọa "Mẹ kiếp! Thả tôi ra ngay! Chồng tôi sẽ giết anh!"

Tôi biết không ai ở đây hiểu hoặc thậm chí...

Trong khi tôi kéo mạnh bằng cả hai tay, tôi lắc lắc hai thanh gỗ được buộc chặt vào hai cổ tay của mình, nhưng những thanh gỗ được đóng đinh sâu xuống đất vẫn bất động và không thể phá hủy. 

Tôi trở nên vô cùng tức giận. 

Tôi nghĩ phần lớn sự tức giận của tôi là do tôi ghét bản thân mình. Tôi ghét bản thân mình vì đã giống như một gái điếm đường phố cực kỳ dâm dục, người thực sự đã đạt cực khoái và xuất tinh dưới sức đẩy của con cặc to lớn của thủ lĩnh da đen Zumama đó. 

Có người thường nói với tôi điều này khi phụ nữ trò chuyện với nhau. 

Nếu một người phụ nữ bị một người đàn ông cưỡng hiếp, cách tốt nhất để cứu mạng cô ấy là nhắm mắt lại và không nghĩ gì cả. 

Hãy để đàn ông làm những gì họ muốn và khi mọi chuyện kết thúc, phụ nữ sẽ tiếp tục cuộc sống của mình. 

Nhưng chưa ai nói với tôi rằng chính cơ thể bạn có thể truyền cảm hứng cho những ham muốn trong trái tim bạn. 

Bạn có thể bắt đầu tận hưởng cảm giác bị cưỡng hiếp, hoặc bắt đầu tận hưởng cảm giác bị một người hoàn toàn xa lạ trói buộc và đụ, và đạt cực khoái với người đàn ông đã cưỡng hiếp bạn. 

Tôi ghét bản thân mình rất nhiều. Đó không chỉ là vấn đề về bản năng thể chất mạnh mẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của não tôi, mà cơ thể tôi còn đang tìm mọi cách có thể để phục vụ cho những con gà trống to lớn màu đen của những người bản địa da đen đó, và tôi đã bắt đầu yêu cảm giác này sâu thẳm trong trái tim mình. 

***** ***** **** **** **** Tôi chưa kịp thở một hơi thì một người đàn ông da đen bản địa khác lại bước tới, đứng giữa hai bắp đùi rắn chắc và thon thả đã rộng rãi của tôi, đồng thời cúi đầu nhìn tôi đầy thèm muốn. 

Dưới cái nắng chói chang giữa trưa của vùng đất Đông Phi, làn da đầy đặn trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng chói lóa, giống như một miếng thịt trắng chờ được xẻ thịt trên thớt, trải phẳng, lưng hướng lên trời. 

Ngẩng đầu nhìn người khổng lồ đen đúa cao lớn vạm vỡ đang đứng trước chân mình, trong mắt tôi tràn đầy sợ hãi và bất lực. 

Người đàn ông da đen này không phải là loại người trông cao vì béo phì mà thực sự rất cao và vạm vỡ. 

Anh ta trông giống như một con tinh tinh cao lớn, mạnh mẽ thường xuất hiện trong các bộ phim khoa học viễn tưởng. 

Cơ ngực khỏe mạnh như kim cương đen giống như hai viên gạch xi măng cứng, mọi cơ bắp trên cơ thể đều sắc bén và hung dữ. 

Người khổng lồ màu đen giống con tinh tinh này cởi áo gilê ném xuống chân tôi rồi quỳ xuống dưới chân tôi một cách bình tĩnh và vững chắc. 

Tôi đá chân xung quanh cố gắng đá anh ta đi, nhưng tôi không đánh anh ta. 

Đôi bàn tay to như những chiếc quạt đuôi mèo khổng lồ của người khổng lồ đen này di chuyển như chớp và nắm chặt lấy hai mắt cá chân vẫn đang đá giữa không trung của tôi, rồi dễ dàng dang rộng cặp đùi vô cùng khỏe khoắn và mạnh mẽ mà tôi luôn tự hào như thể đang chơi với bột. 

Đối mặt với gã khổng lồ đen giống King Kong trong phim, mọi sự phản kháng của tôi dường như vô nghĩa. Tôi cho phép anh ấy dang rộng hai đùi của tôi bao nhiêu tùy ý. 

Con cặc đen to lớn của người khổng lồ da đen này là con cặc của người đàn ông dày nhất và dài nhất mà tôi từng thấy trong đời.

Khi gã khổng lồ đen thèm muốn nhìn chằm chằm vào khe hẹp của người phụ nữ trẻ da trắng khốn khổ và bất lực bên dưới, những dòng tinh dịch lớn màu đen không ngừng chảy ra giữa hai nếp gấp đầy đặn. 

Dần dần, con cặc to gần như cứng của anh bắt đầu cứng lại từng chút một. 

Chuyện xảy ra tiếp theo thực sự làm tôi sợ đến mức ngất xỉu. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó thực sự đáng sợ ở con cặc đen dày của con Black King Kong này. 

Dưới lớp da mỏng của con cặc đen dày đó, từ đầu đến cuối dường như đã cấy ghép một thứ gì đó bất thường. 

Điều này chỉ khiến tôi liên tưởng đến một điều, đó là con gà đen to lớn này trông giống một con cá sấu lớn hay cái đuôi dày của những loài khủng long thời tiền sử đã tuyệt chủng. 

Những khối u cao thấp to bằng hạt đậu giống như những khối u ác tính khiến gan túi mật của con người vỡ tung. 

Tôi nghĩ rằng gã khổng lồ đen có thể đã cấy những viên sỏi vào con cặc đen to lớn của hắn. 

Trong trí nhớ của tôi, đây là điều mà đàn ông gọi trong cuộc trò chuyện thông thường là “sự xuyên thấu của hạt”.

Dù sao đi nữa, gã khổng lồ đen này giờ đã sẵn sàng thọc con cặc trông như quái vật đáng sợ của hắn vào trong tôi. 

Anh chỉ dùng một tay ôm chặt hai mắt cá chân thon thả của tôi, nhấc cao mắt cá chân của tôi, khiến hai bắp đùi săn chắc và thon gọn của tôi phải hướng thẳng lên trời. 

Sau đó, người khổng lồ da đen cầm con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình bằng một tay và bắt đầu thọc vào âm hộ đang nhỏ giọt của tôi. 

Tôi dùng hết sức vặn vẹo cơ thể trong khi cầu xin anh ta đừng cưỡng hiếp tôi. 

Nhưng anh ấy phớt lờ tôi. Bất kể tôi có thích hay không, anh ta đã định sẵn để đụ tôi, còn tôi đã định bị người bản xứ da đen này đụ. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy quy đầu to hơn nắm tay trẻ con của con quái vật màu đen gớm ghiếc dễ dàng xuyên qua hai môi lớn mịn màng như lụa của tôi. 

Tôi vẫn dùng hết sức vặn vẹo cơ thể, cố gắng ép con quái vật có thể xuyên thấu toàn bộ cơ thể tôi ra khỏi cơ thể. 

Tôi hét lớn vào mặt người khổng lồ đen này, "Mẹ kiếp, dừng lại đi!"

Tất nhiên, anh không dừng lại và không có ý định làm vậy. 

Khi đầu trước của con cặc dày và cứng cùng quy đầu hung dữ đỏ tím đen vừa đưa vào âm đạo của tôi, anh ta bắt đầu dùng hai tay nắm lấy một mắt cá chân của tôi cùng lúc. 

Sau đó, chỉ với một cử động nhẹ của bàn tay anh ấy, hai bắp đùi mà tôi thường rất khỏe mạnh và tự hào đã bị dang rộng hết mức có thể mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Anh vẫn giơ cao hai đùi tôi và chỉ thẳng lên trời xanh. 

Lúc này toàn bộ phần thân trên của tôi phải nằm sát đất, với hai bầu ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh đặt trên ngực; hai cánh tay ngọc mảnh khảnh rắn chắc thẳng tắp tách ra trái phải, cổ tay bị trói chặt vào cọc gỗ cắm sâu xuống đất; và hai cánh tay đàn hồi. Cặp đùi khỏe khoắn và mạnh mẽ giờ đã dang rộng gần như 180 độ như một con ngựa, khe hở giữa hai chân hoàn toàn lộ ra. Giữa hai nếp gấp đầy đặn có những dòng tinh dịch nam tính lớn chảy ra một cách bi thảm. 

Nhìn từ trên xuống dưới, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm trông giống như một chữ Hán gọn gàng có nghĩa là “trái đất” trên trái đất. 

Nhìn từ bên cạnh, thân hình tôi giống chữ L viết hoa, phần thân trên ép chặt xuống đất và hai đùi hướng thẳng lên trời. 

Nhìn từ phía trên đầu, tôi chỉ có thể nhìn thấy hai bắp đùi rắn chắc, trắng như tuyết của mình, gần như tách ra 180 độ, trông giống như một chữ in hoa hoặc hình chữ V viết hoa. Những cơ bắp trên cặp đùi dài và khỏe bị nén lại, rách rưới và run rẩy. 

Tôi nhìn từ giữa hai đùi cách xa nhau của mình và thấy gã khổng lồ đen đủi với cơ bắp cuồn cuộn này chỉ đưa quy đầu màu đỏ tím và đen của con cặc to bè, gập ghềnh như một chiếc chùy khổng lồ vào âm đạo của tôi. Điều này khiến tôi có cảm giác như một chiếc đèn pin lớn hoặc thứ gì khác được nhét vào cơ thể mình. 

Tôi lại bắt đầu cầu xin người khổng lồ da đen trông giống như con tinh tinh khỏe nhất trong rừng nhiệt đới châu Phi. 

"Không! Làm ơn, xin hãy tha cho tôi! Tôi đã có chồng, tôi có chồng, tôi không thể có lỗi với chồng mình!"

Còn người khổng lồ đen đủi với thân hình vạm vỡ và cơ bắp cuồn cuộn, khỏe mạnh như một con tinh tinh khổng lồ, chỉ cúi đầu xuống nhìn tôi, người đang run rẩy toàn thân như một con cừu trắng tội nghiệp và bất lực. 

Tôi lại bắt đầu khóc lớn, thút thít: "Không! Đừng làm thế, thả tôi ra!"

Và người khổng lồ đen này đã phớt lờ lời cầu xin của tôi. Chiếc chùy đen đáng sợ của hắn đã lấp đầy một nửa âm đạo của tôi. 

Còn âm đạo của tôi vốn chứa đầy tinh dịch của hai người đàn ông da đen bản địa khỏe mạnh lại trơn như tơ nên khi con cặc to và cứng mà tôi chưa từng thấy này đưa vào phần dưới của tôi từng chút một với tốc độ rất chậm, tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Xác thịt đã thành thật và phản bội ý muốn của tôi một lần nữa. 

Khi con cặc dày và cứng di chuyển ra vào phần dưới cơ thể tôi với tốc độ chậm rãi, mỗi lần những phần nhô ra không đều nhau đó lại chạm vào phần da thịt vốn đã mịn màng và nhạy cảm như lụa của tôi. 

Con cặc to, dày và mạnh mẽ này khiến cơ thể tôi cảm thấy thật tuyệt vời. 

Tôi bắt đầu lắc đầu qua lại một cách mạnh mẽ từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức để giải phóng cảm giác trong bụng. 

Từng sợi tóc đung đưa trong gió đều chứa đầy khao khát và lo lắng vô tận. 

Đồng thời, tôi vẫn đang cố gắng chống chọi với cơn đói khát thể xác và cầu xin một cách khốn khổ: "Đừng làm vậy, làm ơn, dừng lại đi!" Và gã khổng lồ da đen này giờ đã đút gần hết dương vật của hắn vào âm hộ của tôi, lần nào cũng chậm rãi và chắc chắn, nhưng không bao giờ đến hết. 

Những tiếng thở hổn hển ngắn và không mạch lạc bắt đầu phát ra từ giữa môi anh, âm thanh ngắt quãng và trầm xuống. 

"A! Chúa ơi, làm ơn...làm ơn...dừng lại...ồ~...ah!"

Cùng lúc đó, vòng eo và hông khỏe khoắn, đầy đặn của tôi vô tình cong lên để đón nhận và đón nhận cú va chạm đang từ trên xuống dưới. 

Giữa hai chân tôi như có một ngọn lửa đang cháy, điều duy nhất trong đầu tôi có thể dập tắt được ngọn lửa cuồng nộ này chính là con cặc to lớn của người đàn ông, tất cả những gì tôi phải làm là cong cái mông tuyết đầy đặn và khỏe mạnh của mình lên trên để đánh vào con cặc to lớn vừa yêu vừa sợ của người đàn ông đó. 

Điều xảy ra tiếp theo là một sự thay đổi hoàn toàn 180 độ, từ việc một người đàn ông da đen bản địa man rợ và bẩn thỉu cưỡng hiếp dã man một phụ nữ trẻ người Mỹ da trắng cao quý và trang nghiêm, đến một cuộc giao hợp nguy hiểm đến tính mạng giữa hai con thú nam và nữ chứa đầy nhu cầu xác thịt trần trụi. 

Không khí nóng nực của Đông Phi chứa đầy hơi thở nhanh và trầm giống như động vật và mùi nội tiết tố ngày càng nồng nặc. 

Ôi chúa ơi! 

Con cặc to lớn của anh ấy đang đẩy tôi đến sự bỏ rơi hoang dã không thể tưởng tượng được. 

Người khổng lồ da đen bản địa này vẫn đụ tôi với nhịp điệu chậm rãi và mạnh mẽ. Mỗi lần như vậy, anh ấy đều không đưa hoàn toàn con cặc to lớn và mạnh mẽ của mình vào cơ thể tôi mà nhiều nhất chỉ là một nửa. Tất nhiên, bây giờ gã da đen này không cần phải làm việc này nữa. 

Trong vụ cưỡng hiếp hèn hạ và tục tĩu này, bất chấp sự phản kháng tâm lý đau đớn và bất lực hay chỗ ở vật lý của tôi, tôi đã thực sự trở thành người phụ nữ của anh. 

Đây đã là một thực tế chắc chắn. 

Trải toàn bộ cơ thể trần trụi trắng nõn của mình cho ai nhai đã chứng tỏ tôi đã hoàn toàn biến thành một con điếm khốn khổ, dâm đãng và đáng khinh. 

Bây giờ, khi chiếc máy đóng cọc tiếp tục đâm vào, hết lực này đến lực khác, tất cả những gì tôi biết là con cặc to lớn đó đang mang lại cho tôi cảm giác ngon lành đến tận xương tủy mà tôi từng có trong đời. 

Tôi bắt đầu cố gắng duỗi thẳng vòng eo và hông trắng ngần khỏe mạnh của mình để gặp và đánh con cặc to lớn đang liên tục đưa xuống dưới. Tôi muốn con cặc lớn thâm nhập vào phần dưới cơ thể của tôi nhanh hơn và làm dịu đi ham muốn đang dâng cao trong cơ thể tôi. 

Nhưng vẫn ra vào với tốc độ rất chậm và chắc chắn đó. 

Tốc độ này hoàn toàn không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng đang không ngừng tụ lại và đốt cháy ở vùng bụng dưới của tôi. Sự kích thích của các giác quan và những kỳ vọng bên trong đã đẩy tôi vào tình thế không thể chạm tới trời cũng như đất. 

Cảm giác dần dần hình thành trong tôi một cơn đói và nhu cầu ngày càng tăng. 

Ngọn lửa chảy khắp nơi trong cơ thể tôi, đẩy tôi vào trạng thái điên cuồng theo đuổi ham muốn xác thịt một cách tuyệt vọng. 

Trước đây, chồng tôi, Hank, đã từng sử dụng những thứ như dương vật giả có bề mặt lồi lõm. Nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với con cặc to lớn đang đâm vào và ra khỏi tôi này. 

Tên da đen đang cưỡi trên lưng tôi cúi đầu xuống và nhìn tôi với nụ cười hung dữ trên môi. Anh biết rõ rằng dù người phụ nữ da trắng bị sợi dây cố định chắc chắn xuống đất có đoan trang và đoan trang đến đâu thì cuối cùng cô cũng sẽ khuất phục trước con cặc đen dày và cứng cáp không thể phá hủy của anh. 

Con thú đen to lớn và mạnh mẽ vẫn đâm chắc vào phần dưới của tôi với tốc độ cực kỳ chậm nhưng chưa đưa con cặc to lớn của mình vào hết. Tốc độ chậm đến mức khiến người ta khó chịu. 

Vô tình, hai đôi chân thon dài trắng nõn khỏe mạnh của tôi đã dính chặt vào tấm lưng và eo đen bóng của con quái vật khổng lồ này. 

Đồng thời, anh vô thức bắt đầu cầu xin và thúc giục anh di chuyển nhanh hơn. 

Lời van xin khẩn thiết và đau khổ không làm cho tên da đen thay đổi nhịp điệu và độ sâu thâm nhập của mình chút nào. Nó vẫn thâm nhập chậm và chắc chắn. 

Và con cặc to khỏe đó đang di chuyển ra vào giữa hai chân tôi. Lực ma sát và lực kéo của những chỗ nhô ra không đều nhau trên phần da thịt mềm mại mịn như lụa khiến cảm giác không thể chạm tới thế giới và không chạm đất càng thêm mãnh liệt. 

Ngay từ đầu, tôi đã rất sợ hãi khi đưa con cặc dày và cứng này vào, đồng thời lo lắng rằng mình sẽ bị con cặc to lớn này đụ chết. 

Nhưng mỗi lần con cặc to lớn này đều dừng lại giữa chừng, cơ thể tôi dường như khao khát mãnh liệt và vô thức khao khát con cặc dày đặc này được nhét sâu đến tận cùng để lấp đầy sự trống rỗng, đau đớn và mong chờ cứ liên tục đến từ trái tim và phần dưới cơ thể tôi. 

Dần dần, một mong muốn mãnh liệt được trút bỏ ngọn lửa đang tích tụ trong lòng trỗi dậy sâu trong tôi. 

Sự điên rồ và nhu cầu chinh phục này đã đẩy tôi vào tình thế không thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi cố gắng hết sức để đánh vào thanh cứng đang liên tục hướng xuống. 

Một giọng nói the thé phát ra từ môi anh ta, "A...! Thế thôi...tôi sắp chết rồi...!"

Khi sự hưng phấn của ham muốn tình dục quét qua từng đầu dây thần kinh trong cơ thể tôi như một dòng điện cực lớn, toàn thân tôi rùng mình, những cơ bắp khỏe mạnh, đàn hồi, trắng như tuyết của tôi bất giác co giật. 

Như thể con tinh tinh khổng lồ này đã lên kế hoạch từ trước, nó chớp lấy cơ hội hoàn hảo này và bất ngờ dùng hết sức lực để đút hoàn toàn con cặc dày và cứng vào âm đạo đang co giật và run rẩy như một chiếc máy đóng cọc của tôi. 

Một lần nữa, tôi cảm thấy con cặc to lớn của một người đàn ông đã hoàn toàn đưa vào tử cung ấm áp và mong manh của mình. 

Và tôi chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ và yêu quý như vậy trước khi thực hiện chuyến đi đến thảo nguyên Đông Phi này. 

Và cảm giác đẹp đến mức cơ thể tôi lại một lần nữa đạt cực khoái mạnh mẽ, và một lần nữa khiến tôi hoàn toàn khuất phục trước háng của gã khổng lồ đen tối này. 

Toàn thân tôi run lên, các cơ co giật không thể kiểm soát, cơ âm đạo mỏng manh của tôi đang siết chặt con cặc đen to lớn một cách không kiểm soát. 

Lần này, tôi không còn kìm được sự ngây ngất và say mê trong lòng nữa. 

Tôi hét lên với giọng rung dày đặc, "A...chết tiệt...đẹp quá...! Ah~ Chúa ơi! Đừng dừng lại...đừng dừng lại..."

Tôi cong mạnh vòng eo và hông trắng như tuyết gần sát mặt đất của mình rồi nâng chúng lên cao trong không trung. 

Tôi muốn đưa càng nhiều con cặc to lớn vô song đó vào sâu trong âm đạo của mình càng tốt. 

Nhưng tên da đen chết tiệt làm tôi xấu hổ và khó chịu này vẫn duy trì nhịp điệu chậm rãi nhưng chắc chắn và mạnh mẽ đó. Dưới cặc anh là một thân hình phụ nữ trắng như tuyết gần như phát điên. 

Giờ đây, điều duy nhất mà cơ thể phụ nữ mong đợi và cần là hết tác động lâu dài và mạnh mẽ này đến tác động khác. 

Tên khổng lồ da đen rút gần như toàn bộ dương vật lởm chởm ra, chỉ để lại quy đầu màu đỏ tím và đen to bằng nắm tay em bé vẫn bị hai môi lớn ướt át kẹp chặt. 

Sau đó, anh từ từ đưa con cặc to lớn trở lại sâu trong âm đạo của tôi với tốc độ chậm không thể chịu nổi, cuối cùng đưa hết con cặc vào trong tử cung ấm áp và dịu dàng. 

Theo phương pháp này, con cặc to, gập ghềnh của người khổng lồ đen tối và khỏe mạnh này tiếp tục cọ xát, xoa bóp cơ bắp âm đạo mỏng manh và nhạy cảm, vốn đặc biệt nhạy cảm của tôi. Nhưng loại kích thích mạnh mẽ này căn bản không phải là thứ tôi có thể chịu đựng được. 

Tôi nằm dài trên mặt đất, ngước mắt nhìn gã khổng lồ đen vẫn đang lao tới với đôi mắt mờ mịt, giữa đôi môi hồng hào và thanh tú của mình phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện, "MMMMMM... Chúa ơi ~ Anh yêu em!" Đến bây giờ tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó mình lại nói ra câu như vậy. Có lẽ tôi đã bị choáng ngợp bởi niềm khao khát mãnh liệt. 

Chẳng bao lâu, vào lúc này, con tinh tinh chết tiệt với làn da sẫm màu và sáng bóng này cảm thấy đã đến lúc phải tăng tốc. 

Con cặc to vẫn mở đóng khép kín, ra vào đưa vào cơ bắp âm đạo mỏng manh của tôi. Bề mặt không bằng phẳng rất hung dữ, con cặc to lớn màu đen bắt đầu đập mạnh vào cơ thể tôi. 

Con cặc giống như một thanh cao su đen khổng lồ bắt đầu thâm nhập vào tôi với tốc độ ngày càng nhanh. 

Tôi di chuyển chiếc eo trắng nõn đầy đặn của mình và cố gắng hết sức để đón nhận đòn tấn công mạnh mẽ của anh ta.

Bây giờ, con thú đen này đang đụ tôi như điên. 

Khi con cặc đen to lớn và đầy sức mạnh đó lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi, tên da đen thậm chí còn bắt đầu thay phiên nhau bú và búng vào hai núm vú vốn đã có màu đỏ tím, đen và cực kỳ cứng của tôi. 

Tôi thở hổn hển và lớn tiếng. 

Anh yếu ớt cúi đầu nhìn về nơi hai cơ thể đen trắng đang gắn chặt với nhau. 

Tôi có thể thấy rõ con cặc to lớn màu đen với bề mặt không bằng phẳng cứ lần nào đâm vào làn da trắng như tuyết và mỏng manh của tôi từ đầu đến cuối. 

Tôi không thể tin rằng con cặc đen to lớn này vốn đã to và oai phong hơn tôi có thể tưởng tượng lại có thể còn to hơn nữa. Nó lớn hơn nhiều so với dùi cui cao su màu đen lớn nhất! 

Trong đầu tôi chợt nhận ra rằng tên da đen cưỡi trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của tôi sắp lên đỉnh, con cặc to lớn cắm vào cơ thể tôi sắp phun ra thứ nước đặc sệt bốc khói. 

Sau đó, tất cả đã trở thành hiện thực sống động. 

Hai bàn tay to lớn như những chiếc quạt đuôi mèo lớn của gã khổng lồ da đen này nắm chặt lấy hai cái mông săn chắc và đầy đặn của tôi, mười ngón tay khỏe như móng đại bàng cắm sâu vào cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của tôi. 

Cùng lúc đó, con cặc to, dày và cứng đâm sâu vào cơ thể tôi. 

"A!!!!" Người khổng lồ đen phát ra một tiếng gầm trầm và mạnh mẽ như sư tử châu Phi. 

Và tôi cũng hét lên một tiếng the thé và chói tai, "A...! Đúng vậy, tôi sắp chết..."

Hai tiếng gầm gần như dã thú đan xen vào nhau, vang vọng khắp vùng đất hoang dã nằm sâu trong thảo nguyên Đông Phi này. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy con cặc đen khổng lồ bắt đầu phun nước, liên tục phun ra những dòng nước đặc bốc khói tràn ngập tử cung ấm áp và mỏng manh. 

Chất lỏng đặc nóng khiến tôi rùng mình như trấu. 

Con cặc đen khổng lồ vẫn đang phun nước đột ngột rút ra khỏi cơ thể tôi, nước trắng bốc khói phun lên gò âm đạo vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và cứng ngắc do hưng phấn của tôi. Sau đó, con cặc khổng lồ lại được đưa vào cơ thể tôi, phun ngày càng nhiều nước đặc bốc khói vào tử cung của tôi. 

Trước nhu cầu sinh lý mãnh liệt, điều duy nhất mà một cơ thể lương thiện có thể làm là không ngừng đạt đến cao trào. 

Cuối cùng, hai chúng tôi cùng nhau la hét, run rẩy, co giật và co giật trước mặt tất cả những người da đen bản địa trong ngôi làng nhỏ này, cùng nhau đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Dưới ánh mặt trời xích đạo châu Phi, hai vật thể như hai viên bi trắng đen chồng lên nhau thật chặt và quyện vào nhau. Chỉ có hơi thở nặng nhọc và thô bạo và sự run rẩy sau đó của da thịt chứng tỏ sự vĩnh cửu của sự sống và sinh sản. 

Khi gã khổng lồ đen đang cưỡi trên người tôi nhanh chóng rút con cặc đen to lớn vừa hùng vĩ nhưng giờ đã mềm nhũn ra khỏi cơ thể tôi, ham muốn đen tối trong cơ thể tôi dần dần lắng xuống, và não tôi bắt đầu tỉnh táo. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy gò âm đạo đầy gợi cảm của mình được bao phủ bởi một lớp tinh dịch đàn ông dày đặc như kem. Hòa lẫn với tinh dịch của chính tôi, nó từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ dày đặc như một dòng sông nhỏ. 

Con djinn đen đứng dậy, nở một nụ cười tà ác, hài lòng nhìn xuống tôi; trong khi anh buộc chiếc khố bẩn lại. 

**** **** **** **** Sau đó, một người đàn ông da đen bản địa trần trụi và cơ bắp khác nhanh chóng đứng giữa hai đùi đã tách ra rộng rãi của tôi. 

Tôi thậm chí không có thời gian để phản đối lớn tiếng. 

Con cặc dài đen của người đàn ông da đen đã cưỡi tôi đã lại lấp đầy âm đạo của tôi. 

Tôi thở hổn hển và thút thít: "Ôi! Chúa ơi! Không! Không! Thả tôi ra! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Chẳng bao lâu sau, có rất nhiều tiếng la hét phát ra từ xung quanh. 

Đám đông xung quanh bắt đầu chạy tứ tán. 

Người đàn ông da đen bản địa đang đụ tôi rút con cặc to mà anh ta vừa đưa vào trong âm đạo tôi ra rồi chạy nhanh về phía làng. 

Hai người đàn ông da đen bản địa còn lại cởi dây trói quanh cổ tay tôi, rút ​​hai thanh gỗ cắm sâu xuống đất rồi chạy về phía làng. 

Chưa đầy một phút, tôi là người duy nhất còn lại hiện trường, nằm trên túi ngủ, tinh dịch của ba người đàn ông da đen bản địa xuất tinh trong cơ thể chảy ra giữa hai chân. 

Lưng tôi đau nhức, tôi từ từ ngồi dậy, cố nhìn xem điều gì đã khiến mọi người sợ hãi bỏ chạy, nhưng tôi chẳng thấy gì cả. 

Chiếc áo phông của tôi từ từ buông xuống, che đi hai bầu ngực to vẫn đang dựng đứng trên ngực tôi. Tôi mặc lại chiếc quần lót ren có đáy quần chỉ rộng bằng hai ngón tay, che đi âm đạo vẫn đang không ngừng chảy ra tinh dịch của đàn ông. 

Tinh dịch của ba người đàn ông chảy ra thành dòng lớn, khiến khoảng trống giữa hai chân sũng nước. 

Khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, tôi bắt đầu khóc không kìm được. 

Chúa! 

Sau khi được rửa tội bởi một con gà trống to lớn và khỏe mạnh như vậy, con gà trống của chồng tôi Hank, giờ trông giống như một con giun đất, sẽ không còn khả năng thỏa mãn những ham muốn về cơ thể đã phát triển của tôi nữa. 

Đó không chỉ là việc tôi bị một người bản xứ da đen đụ, mà việc bị con cặc to của một người bản địa da đen đụ, cuối cùng đã khiến tôi đạt đến đỉnh cao của tình dục mà tôi chưa từng trải qua trước đây và biết được niềm vui thực sự của việc trở thành một người phụ nữ. 

Ôi chúa ơi...!

Vài phút sau, tôi nhìn thấy Jarika và cả đội của anh ấy bước ra khỏi khu rừng nhiệt đới ở phía xa và đi về phía ngôi làng nhỏ. 

Bây giờ tôi đã biết tại sao băng nhóm tội phạm này lại kết thúc hoạt động tội phạm của chúng nhanh đến vậy. 

Tôi nhìn thấy Hank đi giữa đám đông. 

Chẳng bao lâu Hank nhìn thấy tôi và bước tới chỗ tôi. 

Hank ngồi xuống cạnh tôi và hỏi: “Em làm gì ở đây một mình thế?” và anh ấy đã hôn tôi. 

Tôi lập tức ngã vào vòng tay anh và khóc lớn. 

"Brandi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hank hỏi. 

Tôi vẫn khóc rất to và đáp lại bằng giọng nức nở: "Tôi xin lỗi! Hank, tôi lại bị cảnh sát trưởng Zumama cưỡng hiếp!"

Nụ cười đột nhiên cứng lại trên mặt Hank, đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

Hank nói "Tôi hiểu là bạn bắt đầu thích bị con cặc đen của anh ấy đụ phải không?"

"Hank, anh không hiểu đâu. Tôi không chỉ ngủ với anh ta mà còn bị anh ta làm tình nữa."

"Vậy thì sao ~" Hank thờ ơ trả lời, "Hank, em là vợ anh! Em đã được một người đàn ông khác đạt cực khoái. Em nghĩ sao về điều này? Anh là người đàn ông duy nhất có thể thỏa mãn em. Bây giờ em cảm thấy mình như một con khốn hoàn toàn!"

"Brandi, nếu như ta cảm thấy chuyện này không thành vấn đề, ngươi cũng nên cảm thấy chuyện này không thành vấn đề. Đây chỉ là nói cho vui thôi."

Ngay sau đó, tay Hank từ từ trượt vào phía trước chiếc quần lót ren tôi đang mặc, chỉ rộng hai inch ở háng. 

Khi ngón tay của Hank trượt vào quần lót của tôi và tiếp xúc với âm hộ của tôi, nơi vẫn đang chảy tinh dịch của đàn ông, Hank hét lên: "Chúa ơi! Brandi, đây có phải là tinh dịch của cảnh sát trưởng không?"

"Hank, anh đang xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi có bốn người cưỡng hiếp tôi, tinh dịch của bốn tên niggas này từ dưới người tôi chảy ra, sự thật này khiến anh vô cùng hưng phấn?" Tôi hỏi Hank với vẻ mặt gần như điên cuồng. 

Hank mở to mắt và ngạc nhiên đáp lại "Bốn người? Không chỉ có Trưởng phòng? Họ không làm tổn thương bạn, phải không?"

Tôi lại bắt đầu khóc lớn, tôi nghẹn ngào "Không, Hank. Họ không làm tổn thương tôi. Ôi Chúa ơi! Hank, tôi thực sự đang tận hưởng điều này ngay bây giờ"

Bây giờ Hank đang trượt hai ngón tay vào và ra khỏi âm hộ nóng bỏng và mịn màng như sa-tanh của tôi, và anh ấy hỏi, "Họ có thích thú và làm tình với em một cách tuyệt vời không?"

Tôi tiếp tục khóc lớn, ôm chặt Hank và đáp: "Tôi xin lỗi, vâng, có hai người đàn ông da đen đã đụ tôi rất tốt, họ đã đụ tôi rất tốt!"

Sau khi hỏi rõ ràng mọi việc, Hank không hỏi thêm câu nào nữa. 

Anh ấy trông rất lo lắng và giúp tôi đứng dậy bằng cả hai tay. 

Anh kéo chúng tôi như một đám mây rồi chạy về căn nhà tranh nhỏ của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi không chỉ nhận thấy sự khác biệt trên cơ thể họ mà còn thấy sự khác biệt trong tính cách của họ. 

Người phụ nữ này có một cái tên rất đẹp Jisselin. 

Cô là người gốc Nam Carolina trên bờ biển phía đông nam Hoa Kỳ. 

Khi nói, cô ấy có giọng nói lè nhè miền Nam nước Mỹ rất chân thực với giọng kéo dài và giọng lười biếng. 

(Ghi chú của người dịch: Nó phải gần giống với giọng điệu của Hillary)

Nam Carolina là một tiểu bang phía nam trên bờ biển phía đông của Hoa Kỳ. Phong tục tập quán của nó hoàn toàn khác với New York, Washington và những nơi khác ở phía bắc nước Mỹ. Đây cũng là bang quyết tâm nhất ở Mỹ trong việc thực hiện chế độ nô lệ. 

Giờ đây Jsselin, một phụ nữ da trắng đến từ nơi áp bức nô lệ da đen tàn khốc nhất, người thường thống trị và thống trị nô lệ da đen và ngay lập tức quyết định sự sống chết của nô lệ da đen, giờ lại rơi vào tay những người châu Phi da đen bị họ buôn bán, đánh đập và giam cầm, đây được coi là một loại quả báo. 

Hình dáng của Cơ Sắc Lâm rất khác so với người phụ nữ da trắng bị đàn ông da đen giam giữ làm vợ nuôi của họ. 

Cô ấy trông cao, gầy và rất có năng lực.

Nhưng ngực của cô ấy có kích thước ngang bằng với ngực của mẹ tôi và Monica. 

Nó khiến cơ thể cô trông lạc lõng và kỳ lạ. 

Ngoài ra, hai bầu ngực đầy đặn của cô rất to, đầy đặn và trắng trẻo. 

Khi cô quỳ bằng bốn chân, hai bầu ngực của cô rũ xuống phía dưới, thấp bất thường đến mức dưới khuỷu tay, sát mặt đất. 

Sau này, tôi thường thấy cô ấy quỳ bằng bốn chân, mông thò ra ngoài khi bị một người đàn ông da đen đụ từ phía sau. Hai bộ ngực to trắng nõn nặng trĩu dưới thân cô bị đung đưa qua lại một cách dữ dội trước tác động cực lớn của những người đàn ông da đen khỏe như loài tinh tinh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sốc đến mức máu trong người như sôi lên. 

Khi cô ấy nằm bằng bốn chân và quỳ trên mặt đất, và khi cô ấy đứng trước mặt bạn với khuôn mặt duyên dáng và khuôn mặt duyên dáng, hình dáng hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy trông hoàn toàn khác nhau. 

Điều này làm tôi bị sốc. Những tư thế khác nhau của phụ nữ có thể tạo ra những hiệu ứng khác nhau trong mắt đàn ông. 

Khi cô ấy đứng duyên dáng trước mặt bạn, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết to bằng quả dưa hấu nhỏ nặng trĩu trên ngực, hai núm vú hồng hào mỏng manh rủ xuống phía dưới. 

Hơi thở hơi run rẩy khiến máu người sôi lên và adrenaline dâng trào. 

Tôi nóng lòng lao về phía trước và ngậm nó trong miệng. 

Khi hắc vệ ra lệnh, cô lập tức quỳ xuống chờ đợi những người đàn ông da đen đã xếp hàng để đụ cô và nhân giống cô. 

Tôi nghĩ ngay đến một con bò sạch sẽ bị một con bò đực khỏe mạnh cưỡi từ phía sau. 

Nhìn từ phía sau, tôi thấy âm hộ của cô ấy nhỏ và săn chắc, miệng tôi chỉ có thể che được lỗ hở của cô ấy. 

Tôi đoán có lẽ cô ấy cũng vừa bị bắt. 

Nhưng anh ấy đã sớm nhượng bộ. 

Tôi ước tính rằng với vô số cú thúc của con cặc đen mỗi ngày, âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc của cô ấy sẽ không thể trụ được thêm vài ngày nữa. 

Lần lượt, những người đàn ông da đen kỳ lạ với vóc dáng cường tráng và khuôn mặt hung dữ không biết từ đâu đưa con cặc to lớn màu đen của họ vào cơ thể trắng trẻo của cô. 

Một phụ nữ Mỹ da trắng xuất thân từ một gia đình chủ nô da trắng ở miền Nam nước Mỹ phát ra âm thanh va vào da thịt dưới tác động bạo lực của một người châu Phi da đen khỏe như một con tinh tinh. 

Cơ thể phụ nữ trắng nõn trông gầy gò nhưng khi nhìn kỹ lại trông rất khỏe khoắn, đang lắc lư qua lại sau mỗi cú va chạm mạnh mẽ. 

Con cặc đen dài, ngắn, dày, mỏng lần lượt ra vào, phóng tinh dịch của người đàn ông da đen gốc Phi thuần chủng vào tử cung của người phụ nữ Mỹ da trắng thuần chủng. 

Cùng lúc đó, tôi, một người đàn ông da trắng nhút nhát, đang dùng tay xoa và kéo hai bộ ngực nặng trĩu của người phụ nữ Mỹ da trắng đang được một người châu Phi da đen nuôi dưỡng từ trên xuống dưới bằng đôi tay như đang vắt sữa một con bò dài gần như rơi xuống đất. 

Để cô ấy có thể duy trì trạng thái phấn khích nhất khi được nhân giống. 

Nhưng người phụ nữ da trắng được một người châu Phi da đen nuôi dưỡng vẫn cười một cách trơ trẽn và ngang ngược như thể chuyện đó không liên quan gì đến mình. Cả ba cùng nhau tạo thành một khung cảnh vô cùng quái đản và điên rồ. 

Trong suốt quá trình, Kỷ Tư Lâm chỉ cười khúc khích một cách trơ trẽn và cuồng nhiệt, không nói một lời. 

Chỉ thỉnh thoảng cô ấy mới ngừng cười một chút khi bị nghẹn vì bị đụ. 

Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. 

Than ôi, thật khó để biết chuyện gì đang xảy ra với một người phụ nữ chỉ bằng cách quan sát cô ấy khi cô ấy đang được làm tình! 

Có lẽ bản chất bị xã hội đè nén của cô đã hoàn toàn bộc lộ trong môi trường cách xa thế giới văn minh này, hoặc có lẽ cô đã dùng cách này để trốn tránh hiện thực. 

Cho đến nay, không có nhiều phụ nữ vẫn có thể nói chuyện khi bị cặc của đàn ông xâm nhập, dù nằm hay quỳ, và không người phụ nữ nào vẫn có thể cười khi được đụ. 

Cô ấy có vẻ khá đặc biệt khi so sánh. 

Đó là điều duy nhất tôi nhớ về ngày hôm đó, ngoài việc tôi không thể nhớ ai đã ở bên cạnh tôi ngày hôm đó, hay ai đã bị đụ. 

****

Bây giờ tôi đã quen với việc nhìn những người phụ nữ khỏa thân đó hàng ngày. Tôi thực sự đang quan sát những nét tinh tế và đặc biệt hơn trên làn da thường được che phủ bởi quần áo của phụ nữ. 

Tôi đã dành rất nhiều thời gian để quan sát kỹ từng phụ nữ đang mang thai. 

Bởi vì họ đang mang thai và không thể tiếp tục bị đụ mỗi ngày nữa nên họ cũng xếp hàng cùng với các tù nhân nam như chúng tôi để giúp chăm sóc những tù nhân nữ da trắng chưa bị đàn ông da đen đụ và nuôi dưỡng như những con tinh tinh lớn châu Phi. 

Cho đến khi bụng của họ cũng bị đụ. 

Thế nên mấy ngày qua tôi chỉ có thể liếc nhìn vài cái vào buổi sáng khi mọi người đang tắm rửa dưới sông. 

Sari Jean và Frances có bụng to nhất, còn những người khác cho biết họ sắp sinh con. 

Bụng của Ellevira cũng có thể nhìn thấy phồng ra ngoài. 

Nhưng bụng ít nhất cũng nhỏ hơn hai người một nửa. 

Có vẻ như còn vài tháng nữa em bé mới chào đời. 

Khi chúng tôi xếp hàng sáng nay, Sarijun và tôi đã xếp hàng cùng nhau. 

Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội nhìn kỹ một phụ nữ khỏa thân, một phụ nữ mang thai da trắng khỏa thân từ trên xuống dưới và nói chuyện trực tiếp với cô ấy. 

Sarijon có đôi mắt xanh như đại dương bao la, trên môi nở nụ cười nghịch ngợm. 

Thân hình cô rất cân đối, không béo cũng không gầy. 

Điều rõ ràng nhất trên cơ thể cô chính là bộ ngực trên ngực quá lớn so với cơ thể cô, bộ ngực to đến nực cười này giờ đã bị cái bụng tròn và căng phồng ép vào hai bên cơ thể. 

Có thể khi bụng cô xẹp xuống sau khi sinh con, hai bầu ngực căng tròn của cô sẽ thõng thẳng xuống và treo ngược trên ngực. 

Quầng vú của cô cũng lớn hơn những phụ nữ khác. Chúng trở thành màu đỏ tím và đen, với một vòng nhô ra lớn nhỏ ở rìa. Quầng vú to bằng lòng bàn tay trẻ con, nhô cao giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại. Họ trông rất rực rỡ. 

Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng có một dải gỗ mỏng chạy ngang núm vú nơi quầng vú của cô ấy giao nhau. 

Tôi nhìn kỹ những phụ nữ mang thai khác đang xếp hàng và nhận thấy điều kỳ diệu tương tự. 

Khi Sari June thấy tôi nhìn vào ngực cô ấy. Cô ấy dùng tay nâng cả hai bầu vú lên và đưa chúng lên mắt tôi để tôi nhìn kỹ hơn. 

"Đây là dấu hiệu cho thấy người phụ nữ trở nên có giá trị hơn sau khi mang thai. Sau khi chúng ta mang thai, họ sẽ đâm những xiên gỗ mỏng này qua núm vú của chúng ta. Lũ tinh tinh chết tiệt này thực sự tin rằng phương pháp đâm núm vú bằng xiên gỗ này sẽ giúp chúng ta tiết ra nhiều sữa hơn sau khi sinh con! Tôi nghĩ chỉ có kẻ ngốc mới nghĩ như vậy, bạn có nghĩ vậy không?" 

Sari Jean nhẹ nhàng nói với giọng miền Nam nước Mỹ.

“Hơn nữa, sữa này không phải dành cho con chúng tôi, họ chỉ cho trẻ lớn hơn thôi.”

“Ý cậu là gì, lấy đi sữa đi?” Tôi hơi ngạc nhiên, trầm giọng hỏi. 

Cố gắng không thu hút sự chú ý vào cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Sarijon cười khúc khích nói: “Khi đứa trẻ được sinh ra, họ sẽ rút xiên gỗ mỏng ra, sau đó lính canh sẽ bóp chặt ngực chúng tôi như vắt sữa bò hai lần một ngày và vắt sữa vào một cái bát lớn. Ngay khi đứa trẻ được sinh ra, hàng chục con niggas sẽ đến tra tấn chúng tôi mỗi ngày cho đến khi chúng tôi có thai lần nữa. Một khi lũ niggas chết phát hiện ra chúng tôi có thai lần nữa, chúng sẽ lập tức nhét xiên gỗ vào lại. Đây là lần mang thai thứ hai của tôi.”

Tôi thực sự không biết phải đáp lại thế nào, chỉ mỉm cười với cô ấy rồi nhanh chóng quay sang nhìn hai bà bầu còn lại trong nhóm chúng tôi. 

Lúc này, đám hắc vệ trong làng đang bận rộn sắp xếp vị trí cho các nữ tù nhân khác xếp hàng ở phía bên kia tấm đệm. 

Hình dáng bụng của hai bà bầu rất khác nhau. 

Cái bụng tròn và nhô ra của Saliqiong chỉ nhìn từ rốn phía dưới rốn trông cực kỳ to và nặng, còn phần bụng còn lại phía trên rốn thì không dễ thấy.

Có vẻ như một đường cong rất mượt mà và tròn trịa được hình thành từ xương sườn hai bên đến phần thân dưới nơi hai chân gặp nhau. 

Mặt khác, Frances bắt đầu từ phần dưới ngực một chút và kết thúc với gần như toàn bộ bộ ngực phía trên vùng mu, nhô cao về phía trước.

Nó giống như một cái vạc khổng lồ nằm trên bụng anh. 

Vì vậy, khi Frances đứng, tất cả những gì có thể nhìn thấy chỉ là một cụm nhỏ gồm hai sợi lông mu màu đen lộ rõ, rủ xuống thấp dưới bụng và ở điểm giao nhau của hai đùi, trong khi cửa âm đạo hoàn toàn không nhìn thấy được. 

Mặt khác, Sharon Stone không thể nhìn thấy rõ hai đường lông mu ở khe hở. 

Làn da của Sharon Stone cong lên từ dưới ngực đến trên đầu gối của cô mịn màng, tròn trịa và mềm mại, và âm hộ của cô chỉ là một phần của cái bụng cong mềm mại của cô.

Dù bị lông mu che phủ nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ. 

Sau này tôi sẽ nói với bạn rằng điều này có ảnh hưởng lớn đến kích thước của em bé trong bụng họ cũng như vị trí của nó trong bụng họ và những điều khác nhau sẽ được thực hiện. 

Tôi không biết đây là mê tín hay thực tế.

Cả Frances và Elevaira đều được một chiếc xiên gỗ mỏng cắm qua núm vú nơi quầng vú của họ gặp nhau.

Những chiếc xiên gỗ đó dày khoảng một chiếc bút lông, dài khoảng ba tấc, đầu đâm vào rất sắc. Sarang thấy tôi đang nhìn ngực của hai bà bầu kia thì nói: “Khi họ nhét những chiếc xiên gỗ mỏng vào, đau như cắt. Họ không để ai khác giúp bạn khi đưa vào. Bạn muốn ôm ngực của mình và gửi cho những người đó”. Người được gọi là nhà tiên tri thực ra đang đứng đó trong khi họ đào cái thứ chết tiệt đó vào. Tôi cứ la hét và lắc đầu đau đớn, nhưng tôi biết nó rất đau nên tôi cứ la hét và khóc cho đến khi họ làm xong. .Eleva và Francis cũng sống sót bằng cách này."

Tôi nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết của Francis treo trên ngực cô ấy như hai nửa túi bột trắng nhỏ, dài treo trên cái bụng căng phồng, trong khi Ellevira chỉ có một bộ ngực chim bồ câu hơi phồng lên trên ngực.

Anh nhìn chằm chằm vào cái bụng hơi nhô ra của Elvira. Tôi thầm tự hỏi ba người phụ nữ trong gia đình tôi sẽ phản ứng thế nào trước sự việc kỳ lạ này.

Tôi tò mò muốn biết ba người phụ nữ trong gia đình tôi mang thai sẽ như thế nào. Họ cảm thấy thế nào khi được vắt sữa hai lần một ngày như một con cừu cái hay một con bò cái.

Vợ tôi, Alice, là người nhỏ nhất trong ba người phụ nữ trong gia đình tôi, nên có vẻ như cô ấy là người khó sinh con nhất.

Thật kỳ lạ, đây là lần đầu tiên tôi thực sự nghĩ đến việc vợ mình bị lũ tinh tinh đó đụ và mang thai bởi những đứa con của lũ niggas đó.

Tôi quay lại xem đám hắc vệ có ở đó không.

Jelia đứng cạnh tôi. Sáng nay anh được giao nhiệm vụ chăm sóc cho người phụ nữ Trung Quốc Tôn Anh.

Alice cao hơn tôi một chút, dáng người mảnh khảnh, cặp vú nhỏ hơi nhô lên và run rẩy trên ngực. 

Tôi thực sự đã không chú ý đến núm vú của vợ tôi trước đây. 

Núm vú của vợ tôi nằm thẳng trên ngực cô ấy, có quầng vú nhỏ màu đen. 

Và bây giờ tôi có thể quan sát cẩn thận hình dạng âm hộ của vợ tôi một cách rất bình tĩnh. 

“Anh không cần phải chạm vào ngực tôi, cứ bắt đầu từ dưới lên. Nó sẽ không mất nhiều thời gian. Họ có nói với anh là tôi xuất tinh khi đạt cực khoái không?" 

vợ tôi hỏi, vẻ mặt vô cảm. Dường như đang nói về một chuyện bình thường không liên quan gì đến chúng ta. 

Điều duy nhất tôi, với tư cách là một người chồng, có thể làm là liên tục gật đầu đồng ý. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của vợ tôi giữa thanh thiên bạch nhật trước khi chúng tôi bị bắt. Theo lời dạy, chúng ta những tín đồ sùng đạo không được phép làm điều này. 

Tôi cúi xuống và bắt đầu trêu chọc, mút âm vật và âm đạo của vợ bằng đầu lưỡi, giống như cách tôi làm với bất kỳ nữ tù nhân nào khác. 

"Anh chỉ không muốn em hoảng hốt khi anh đi tiểu." 

Trong vòng vài phút, vợ tôi bắt đầu ngân nga. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đang trở nên phấn khích. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm và trêu chọc âm đạo của vợ. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy vợ tôi nín thở ba lần liên tiếp rồi phát ra một tiếng thét chói tai, đau lòng, rồi mọi chuyện lại dịu xuống. 

Vợ tôi nhắm mắt, há miệng thở dốc. Một dòng nước tiểu trong suốt phun ra từ âm đạo của cô ấy, bắn khắp mặt và cơ thể tôi. 

Eo và hông của cô đột nhiên cong lên và rơi xuống nhanh như chớp. Những ngón tay của cô luồn vào tóc mình, xé nó một cách thô bạo. 

"Tôi xin lỗi, tôi chưa bao giờ biết bạn...bạn có thể phun nước"

Tôi hèn nhát lẩm bẩm: "Đáng lẽ tôi nên cẩn thận hơn."

"Jacob, đó không phải lỗi của anh. Tôi chưa bao giờ biết mình sẽ đạt cực khoái trước khi đến đây. Bây giờ tôi đạt được điều đó nhiều lần trong ngày. Khi chúng ta ở nhà, tôi rất xấu hổ khi để anh nhìn thấy tôi khỏa thân. Tôi được dạy rằng điều đó là không đúng. Bây giờ, thế giới của chúng ta đã bị đảo lộn. Không chỉ chúng ta chỉ khỏa thân mỗi ngày. Và mọi người đang chứng kiến tôi bị lũ tinh tinh đụ và nuôi dưỡng. Tôi đã cam chịu chờ đợi bố anh hoặc ai đó khác đến cứu. chúng ta. Nếu muốn trốn thoát thì chúng ta sẽ đi đâu?”

Vợ tôi, Alice hỏi, giọng điệu rất bình tĩnh và thực tế, không hề có chút ảo tưởng hay cảm xúc nào.

Tôi lặng lẽ lắc đầu và bước sang một bên.

Hôm nay, con cặc to của người đàn ông da đen đầu tiên của vợ tôi đã áp vào lỗ âm đạo của vợ tôi rồi từ từ đưa vào “dạ con đã mở sẵn đón khách” của vợ tôi với sự hợp tác của vợ tôi. 

Việc duy nhất tôi phải làm bây giờ là nhắm mắt làm ngơ, nhắm mắt làm ngơ trước niềm đam mê và cực khoái trong cơ thể vợ tôi vốn bị bỏ quên và kìm nén bấy lâu nay nhưng mãi gần đây mới bị phát hiện để chiếm hữu và chinh phục đàn ông. 

Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể sống sót.

Tiếp theo, tôi quyết định rằng nếu tôi chứng kiến ​​vợ mình bị những người châu Phi da đen giống tinh tinh đó đụ và nuôi dưỡng, tốt hơn hết tôi nên xử lý nó giống như cách tôi đối xử với những người phụ nữ khác. 

Bộ ngực nhỏ nhắn của vợ tôi giờ gần như vô hình bên dưới người đàn ông da đen đang cưỡi cô ấy và đập mạnh vào cô ấy. 

Hai cái đùi trắng như tuyết của vợ tôi, Alice giơ cao, chĩa thẳng lên trời, như đang tuyên bố điều gì đó. 

Nhiều lần, vợ tôi, Alice, quay đầu lại để xem liệu tôi có đang nhìn cô ấy bị đụ bởi hết người đàn ông châu Phi giống tinh tinh này đến người đàn ông châu Phi giống tinh tinh khác không. 

Vợ tôi, Alice, có vẻ hơi tò mò nhưng thực sự không quan tâm đến việc tôi đang quan sát cô ấy. 

Như cô ấy đã nói, đây là cuộc sống của chúng tôi bây giờ. Chúng ta không thể làm gì khác ngoài việc đầu hàng. 

Khi vợ tôi thay đổi tư thế, từ nằm ngửa sang nằm bằng bốn chân trên mặt đất, để người châu Phi da đen xâm nhập vào âm đạo của vợ tôi từ phía sau với sự giúp đỡ của tôi, chúng tôi im lặng và cứ làm như vậy. 

Mãi cho đến khi con cặc của người đàn ông da đen được đưa từ phía sau vào âm đạo của vợ tôi thì anh ta mới bắt đầu đẩy mạnh. 

Vợ tôi, Alice, quay đầu lại và yêu cầu tôi bắt đầu xoa hai bầu ngực đang lủng lẳng bên dưới cô ấy bằng cả hai tay giống như tôi đã làm với những người phụ nữ khác. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi nhẹ nhàng hơn một chút khi xoa bóp núm vú của cô ấy. 

Phần còn lại của buổi sáng, chúng tôi làm việc một cách có trật tự, nói chuyện với nhau trong im lặng. 

Khi chiếc lọ đựng tinh dịch đàn ông và dịch tình phụ nữ dưới cơ thể vợ tôi đã đầy. 

Vợ tôi thản nhiên quay mặt lại, quay mặt nhỏ sang một bên, không nhìn thẳng vào tôi. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng vợ tôi, Alice, không có đủ can đảm để đối mặt với chuyện này. 

"Trước khi đút vào mông tôi, hãy bôi trơn thật tốt. Đừng làm quá lâu, còn đau, tôi còn chưa quen."

Sau khi tôi đụ lỗ đít của vợ tôi và cuối cùng đã làm sạch cơ thể cô ấy. 

Chúng tôi quỳ trên mặt đất trong im lặng, chờ đợi nữ tù nhân cuối cùng đổ đầy bình nước bên dưới cô ấy bằng nước ép tình yêu và tinh dịch của đàn ông, để chúng tôi có thể kết thúc một ngày. 

Tôi không còn có thể nói liệu tôi và vợ tôi có thực sự kết hôn hay không hay cô ấy có tình cảm với tôi hay không. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ thực sự yêu tôi. 

Tóm lại, kết hôn là việc mà phụ nữ Anh nên làm. 

Tình yêu và các mối quan hệ không liên quan gì đến hôn nhân, vì nuôi con và sở hữu nhà là một số nghĩa vụ quan trọng khác mà người vợ phải thực hiện. 

Nó không còn ý nghĩa với cả hai chúng ta nữa. 

Tôi cố tưởng tượng vợ tôi, Alice, sẽ phản ứng thế nào khi bị một chiếc xiên gỗ mỏng đâm xuyên qua núm vú của cô ấy, và cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi thấy mình mang thai đứa con của người đàn ông khác. 

Nếu sử dụng phương pháp hiếp dâm tập thể và ép sinh con gái như hiện nay thì sẽ không ai biết cha thực sự của đứa trẻ là ai. 

Khi chúng tôi trở lại vào buổi trưa. Tôi suy nghĩ liệu tôi có vô cảm với mẹ tôi như đối với vợ và em gái tôi không. 

Có lẽ đó là tình huống tương tự. Có lẽ tôi thực sự rất xúc động khi biết rằng tôi sẽ ở đó để giúp ấm trà trong khi mẹ tôi bị chịch. Hay nó vẫn như bình thường? 

Có lẽ nó sẽ xảy ra vào ngày mai và ngày kia. Mẹ tôi và Missy là hai nữ tù nhân cuối cùng mà tôi không giúp làm ấm trà. Tôi không biết rằng đến lúc đó tôi và mẹ đã biết cách đối xử với nhau. 

MISSY: Tôi là người mới và chưa có nhiều kinh nghiệm trong việc nhận biết vóc dáng phụ nữ. 

Tôi đã bị mê hoặc bởi Maulesha, con gái của Andre ngay từ ngày đầu tiên gặp cô ấy. Cô ấy giống như bức tượng của một nữ thần Hy Lạp cổ đại khỏa thân sống dậy từ các viện bảo tàng ở New York hay Boston, giáng xuống để thở và đến gần bạn. 

Hai bầu ngực đầy đặn của cô vẽ nên một đường cong duyên dáng dọc theo bờ vai trắng nõn và tròn trịa. 

Quầng vú hồng hào và thanh tú của cô, to bằng hai đô la bạc, dựng đứng ở giữa, giống như những núm vú nhỏ bằng quả táo tàu dường như đã trở nên cứng ngắc vô cùng. Vòng eo của Melesa thon thả, bụng dưới phẳng lì và mịn màng không có một chút mỡ thừa. 

Thân hình cân đối từ trên xuống dưới, toàn thân trắng nõn không tì vết như ngọc. 

Lông mu đen óng kéo dài từ bụng dưới đến khe hở, tạo cho người ta cảm giác thưa thớt. 

Hình thể của cô ấy quá hoàn hảo, hình tam giác bí ẩn tạo thành hình chữ Y hoàn hảo. 

Vùng kín của Melesa cũng khác. Có lẽ mô tả chính xác nhất là một đường thẳng đứng chia hai gò thịt mềm và tròn thành hai nửa. Cổ cô trắng và thon, một đôi mắt sáng lên ánh sáng kỳ lạ như ngọc lục bảo, chiếc mũi nhỏ, đôi môi hồng hào và thanh tú như quầng vú và nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt. 

Từng cử động, từng cái cau mày, từng nụ cười của cô đều thật tao nhã và hoàn hảo. Đó là một thử thách không thể chịu nổi đối với bất kỳ ai may mắn được nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. 

Cuối cùng, tôi hoàn toàn bị người phụ nữ trẻ này thôi miên. 

Mặc dù cô ấy đã đặt phần thân dưới của mình lên trên miệng lọ một cách tao nhã. 

Tôi vẫn không thể tin được là cô ấy lại hành nghề mại dâm ở New Orleans hay đâu đó ở Mỹ. 

Những người đàn ông chắc hẳn đã đợi rất lâu trước khi tên cô được gọi. 

Cô từ từ dang hai đùi cong ra, đồng thời đưa tay xuống để xòe khe hở sang hai bên. 

Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô lăn lộn tự do trên ngực, tỏa ra thứ ánh sáng trắng bắt mắt. 

"Tên tôi là Melissa, nhưng mọi người gọi tôi là 'Messi'"

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, tôi không thể tìm thấy câu trả lời cho những gì cô ấy nói. 

“Anh có muốn dùng lưỡi liếm âm hộ và điểm G của em không. Nó sẽ làm em vui từ sáng sớm.” Người phụ nữ tuyệt vời này rất lịch sự và nhã nhặn ngay cả khi cô ấy mô tả chi tiết cách để mọi người dùng lưỡi liếm âm hộ của mình. 

Tôi nhìn xuống và thấy những ngón tay dài trắng trẻo của cô ấy đang kéo môi âm hộ ra. Toàn bộ âm đạo mỏng manh và thơm ngát như nhị hoa đang nở rộ. 

Âm đạo của cô ấy quá nhỏ và chật đến mức khó có thể tin rằng cô ấy đã bị rất nhiều con cặc của đàn ông xâm nhập trước khi bị bắt tại ngôi làng vô danh trong rừng rậm Châu Phi này hoặc kể từ khi cô ấy đến đây. Tôi đã bị mê hoặc và say sưa giữa hai chân cô ấy rồi. 

Cô ấy nhẹ nhàng nâng cái đầu đang gục xuống của tôi lên và thì thầm: "Được rồi, em ướt đủ để bắt đầu rồi, Jacob."

Tôi ngước nhìn em với nụ cười tràn đầy yêu thương. Nhìn thế này có vẻ hơi xấu hổ. 

Tôi quyết định sáng nay sẽ để cô ấy bắt đầu ngày làm việc một cách vui vẻ và không nghĩ đến điều gì khác. 

Sau khi tôi di chuyển cơ thể sang bên cạnh cô ấy, cô ấy nằm ngửa và dang rộng hai chân, để người đàn ông da đen châu Phi xuất hiện phía sau tôi cưỡi lên người cô ấy, vặn người để con cặc đen to và cứng có thể đưa vào da thịt mỏng manh của cô ấy. 

Khi cô ấy vặn vẹo và uốn lượn để đáp lại nhóm người da đen rừng rậm châu Phi đầu tiên đã lai tạo ra cô ấy, tôi vẫn chăm chú quan sát cô ấy. 

Trước khi quay lại, cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

“Không sao đâu, Jacob,” cô đảm bảo. 

"Tôi là một con khốn trước khi đến đây. Bạn có nhớ không? Chúng tôi đã có hàng trăm con cặc trong người kể từ khi bị bắt. Tôi phục vụ mục đích giống như bất kỳ người phụ nữ nào khác. Tôi mang lại cho họ niềm vui và sự thỏa mãn tình dục, và cuối cùng tôi sẽ sinh con cho họ."

Tất cả chúng ta đều phục vụ cùng một mục đích, tất cả họ đều phục vụ cùng một mục đích, cả hai đều đóng vai trò là đầu ra tình dục và là người gây giống cho chúng ta. 

Sự khác biệt duy nhất là tôi thực sự thích quan hệ tình dục. 

Rất thích nó rất nhiều. 

Ở đây, tôi không phải lo lắng về việc không nhận được tiền hay bị đánh vô cớ. 

Tôi thích có dương vật của một người đàn ông trong âm đạo của tôi. 

Từ phía trước, từ phía sau và trong miệng. 

Điều đó thực sự thú vị. 

"Jacob, anh có biết tôi có thể làm gì với cơ thể của mình không? Hãy thử suy nghĩ xem. Em gái và mẹ của anh cũng gặp vô số người đàn ông mới trong đời mỗi ngày. Tôi tin rằng vợ anh, Alice, cũng hiểu rằng đây là con đường duy nhất để phụ nữ chúng ta có thể sống sót."

Sau đó, các lính canh thúc giục chúng tôi tiếp tục, và Macy quỳ xuống, đặt tay xuống đất, nghiêng người và chờ người đàn ông đụ cô ấy từ phía sau. 

Tôi đã giúp người đàn ông da đen đầu tiên hôm nay nhét con cặc của anh ta vào âm hộ của Macy từ phía sau. 

Rồi tôi âu yếm vuốt ve hai bầu ngực đang treo bên dưới của Macy. 

“Anh có thể bóp chúng mạnh bao nhiêu tùy thích, Jacob, chúng sẽ không vỡ đâu,” cô giả vờ vui vẻ tự trêu mình. 

Tôi đã hy vọng sẽ mất rất nhiều thời gian để lấp đầy cái lọ bên dưới cô ấy. 

Tôi rất thích cảm giác được ngồi cạnh cô ấy. 

Kể cả khi cô bị nhiều người đàn ông da đen hãm hiếp tập thể và nuôi dưỡng. 

Khi tôi tiến vào cô ấy từ phía sau, tôi nghĩ cô ấy đã đạt được cực khoái khác. Ít nhất thì cô ấy cũng khiến tôi tin rằng cô ấy đã đạt cực khoái MẸ:

Khi đám lính đen đặt mẹ tôi đối diện với tôi. Tôi vừa căng thẳng vừa xấu hổ đến mức không khỏi run rẩy toàn thân, tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để kiềm chế. 

Mẹ tôi trông rất xấu hổ, cử động có vẻ rất do dự và đã lâu không chịu đến gần. 

Sau khi bị đám hắc vệ xô đẩy và đánh đập, cô ấy không còn cách nào khác đành phải đứng đối diện trực tiếp với tôi, con ruột của cô ấy. 

Sau khi đứng dậy, tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đầy xấu hổ và xấu hổ. 

Trên khuôn mặt tái nhợt của mình, tôi cố nặn ra một nụ cười cay đắng còn tệ hơn cả khóc. Nó sẽ luôn quay trở lại khi nó đến, và thời điểm cuối cùng để kiểm tra tôi đã đến! 

Đến lượt tôi, với tư cách là con ruột của mình, phải giúp đỡ những người châu Phi da đen cực kỳ xấu xí, toàn thân toát ra mùi hôi thối bẩn thỉu của rừng rậm châu Phi, để dụ dỗ mẹ tôi theo từng nhóm. 

Còn mẹ tôi như con lợn nái trong chuồng lợn, đã phải âm thầm chịu đựng sự tủi nhục đó để cuối cùng sinh ra những đứa con da sáng đó, những đứa con được gọi là anh chị em cùng cha khác mẹ của tôi. 

Trong mắt người da đen, những người phụ nữ da trắng này là cỗ máy sinh sản giúp cải thiện loài người bằng cách sinh con. Toàn thân tôi run lên vì tức giận và xấu hổ khi nghĩ đến điều này. 

Mặc dù tôi đã nhìn mẹ tôi khỏa thân suốt hai tuần. Nhưng phải mấy phút sau tôi mới dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mẹ. 

Tôi đã chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi nhận và nuốt tinh dịch của vô số gã da đen sau đó. 

Chúng tôi thậm chí còn phải vượt qua và cùng nhau nếm thử thứ đó. Đúng vậy, trước sáng nay tôi chưa có cơ hội cho mẹ tôi màn dạo đầu để mang lại cho mẹ cả khoái cảm tinh thần và cực khoái thể xác. 

Khi mẹ tôi vui vẻ chấp nhận ý định mở cơ thể cho những người đàn ông da đen nhét cặc của chúng vào cơ thể bà từ trước ra sau mà không hề có màn dạo đầu. 

Bây giờ là lúc mang lại cho mẹ tôi sự hài lòng và thích thú hoàn toàn bằng cách làm những gì tôi làm hàng ngày. 

Khi người bảo vệ đen ra hiệu, mẹ tôi bước tới và đặt âm hộ của mình lên miệng lọ. 

Chân mẹ tôi dang rộng một cách tùy hứng chứ không rộng bằng chân của những người phụ nữ khác. 

Mẹ tôi không nằm ngửa mà chống hai tay xuống đất phía sau sao cho phần thân trên của mẹ thẳng đứng. Hai bầu ngực tròn trịa, mập mạp, trắng nõn treo trên ngực cô thành hình số tám. 

“Chào buổi sáng, Jacob,” mẹ tôi nói bằng giọng trầm. 

Tôi ngước mắt nhìn mẹ và rụt rè đáp: "Chào mẹ. Con rất vui khi thấy mẹ vẫn ổn."

"Ừ, mẹ không sao đâu con trai. Mẹ đã mong đợi đến ngày chúng ta có thể nói chuyện cùng nhau. Ngày này đã quá dài để chờ đợi rồi."

Mẹ hất cằm và chỉ vào ngực mình. "Có lẽ bạn có thể thư giãn một chút từ đây."

Tôi quỳ giữa đùi mẹ và bắt đầu bú vú phải của mẹ. 

Mẹ tôi dùng một tay giữ vú và đưa lên miệng tôi. 

Trong khi tôi tiếp tục mút núm vú của cô ấy bằng miệng, cô ấy âu yếm đưa những ngón tay còn lại vuốt tóc tôi như một chiếc lược. 

Mẹ không nói một lời, chỉ rên rỉ để bày tỏ rằng mẹ hài lòng với việc tôi đang làm. Khi tôi chuyển sang mút núm vú còn lại của mẹ, mẹ cúi đầu mỉm cười với tôi. 

Sau khi đã cảm thấy thoải mái với cả hai đầu vú của mẹ, tôi hạ phần thân trên của mẹ xuống nơi mẹ đang ngồi. 

Mẹ tôi từ từ nằm xuống chiếu và cẩn thận co hai chân lên trên và dang rộng chân.

"Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, Jacob. Ở dưới đó tôi đã hơi ướt rồi. Tôi luôn bị như thế này khi xếp hàng chờ vào buổi sáng. Tôi chắc chắn rằng điều đó sẽ khiến anh đau đớn. Đó là một tình huống xấu hổ cho cả hai chúng ta. Con trai, hãy cố gắng trì hoãn bao lâu tùy thích. Nếu bọn hắc vệ gây rắc rối, tôi sẽ giải quyết chúng."

Khi tôi đưa đầu tôi đến gần cửa âm đạo của mẹ, mẹ tôi quay đầu sang một bên, hai tay nắm chặt nắm đấm chờ lưỡi tôi thâm nhập vào âm đạo. 

Thay vì đưa tay lên và xòe rộng môi lớn như những người phụ nữ khác, mẹ tôi lại giao việc đó cho tôi, con ruột của bà. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm một cách trống rỗng trong khoảng hai phút. 

Lông mu khoảng ba tấc, kéo dài từ đỉnh cửa âm đạo của mẹ dọc theo hai bên khe hở đến tận đáy chậu phía dưới cửa âm đạo của mẹ tôi, che phủ thưa thớt khe hở của mẹ tôi. 

Những nếp gấp đen bên trong âm đạo của người mẹ hơi ứ máu, nước tình tiết ra tỏa sáng rực rỡ. 

Tôi dùng ngón tay cái xòe môi lớn của mẹ, sau đó đưa lưỡi vào ống thịt đã rỉ tinh của mẹ và bắt đầu liếm. 

Sau khi tôi bắt đầu liếm nó vài lần, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ nhẹ nhưng mẹ vẫn im lặng. Khi tôi tìm thấy âm vật của cô ấy và bắt đầu bú nó. 

Phản ứng của mẹ trở nên vội vã. 

Hông cô bắt đầu cử động nhẹ và cô bắt đầu thì thầm. 

"Ồ, thoải mái quá! Jacob"

Tôi thở hổn hển và nhìn lên cùng một lúc. 

Mẹ tôi vẫn quay đầu nhìn đi chỗ khác và tôi cố gắng không nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ nghĩ rằng việc âm đạo bị liếm trước mặt tôi không có gì đặc biệt. 

Ít nhất tôi có thể tự lừa dối mình khi đang liếm. 

Khi âm đạo của mẹ tôi bắt đầu nhăn nheo và co rút, nó đang nhỏ giọt nước. 

Mẹ tôi bỗng reo lên một tiếng mãn nguyện. 

Tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi.

Mẹ tôi hôm nay đã dùng tay lấy con cặc của người đàn ông da đen đầu tiên trong làng đến thụ tinh cho mẹ rồi đút con cặc đen vào âm đạo đã mở cửa đón khách. 

Mãi cho đến khi con cặc của người đàn ông da đen bụi rậm châu Phi thứ tư được đưa vào, mẹ mới quay đầu lại nhìn tôi. 

Sau khi cơ thể cô đã thích ứng với nhịp điệu ra vào của người đàn ông da đen, cô nói. "Tôi xin lỗi, Jacob. Tôi tưởng anh nên biết rõ hơn trước khi chúng ta rời đi. Tôi đã rất thẳng thắn với chị gái anh Elizabeth và vợ anh Alice. Tôi đã nói rõ rằng chúng ta có nguy cơ bị hãm hiếp hoặc bị giết. Chúng ta đã thảo luận rằng chúng ta có thể bị hãm hiếp hoặc giết chết bởi bọn cướp biển hoặc người bản xứ." Chúng tôi đã cùng nhau cầu nguyện nhiều lần. Khi chúng tôi đi thuyền trên biển, tôi tin rằng việc chúng tôi bị cưỡng hiếp trên đường đi khiến cả ba chúng tôi sợ hãi.

Khi người đàn ông da đen trong làng dùng hết sức đẩy con cặc đen vào trong và thở hổn hển mệt mỏi, mẹ tôi cũng lên cơn cực khoái nhẹ. Cô phải dừng lại một lúc.

Mẹ đợi người đàn ông da đen thứ năm thâm nhập vào mình rồi mới bắt đầu nói tiếp. 

"Jacob, chúng ta không ai nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế này. Chúng ta tin rằng nếu xảy ra chuyện, nhiều nhất chúng ta sẽ bị cưỡng hiếp rồi thả ra... hoặc bị giết. Chúng ta đã nói chuyện này với Monica và những người khác trong phòng giam vào buổi tối. Tôi không tin rằng cha cậu hoặc bất kỳ ai khác sẽ tìm thấy chúng ta, nhưng điều đó là không thể trong thời gian ngắn. Có thể phải mất nhiều năm mới tìm được chúng ta." 

Lúc này, hai mẹ con chúng tôi đã bắt đầu bật khóc. Kết luận cuối cùng mà chúng tôi, hai mẹ con, đưa ra là chúng tôi sẽ tiếp tục sống như thế này ngày này qua ngày khác cho đến hết cuộc đời. 

"Jacob, chúng ta đến đây vì một lý tưởng cao cả và vĩ đại là cứu rỗi toàn thể nhân loại. Chúng ta nên cầu nguyện và cố gắng hiểu mục đích chúng ta được gửi đến đây. Alice, Elizabeth và mẹ anh. Tôi đã chấp nhận sự thật là chúng ta sắp sinh ra những người da đen đó. Hãy chịu đựng khi họ cưỡi lên chúng ta. Thật là một sự ô nhục đối với chúng ta. Monica đã nói với chúng ta rằng nếu chúng ta sẵn lòng hợp tác với những người da đen đó, họ sẽ không để chúng ta chết trong rừng rậm nhiệt đới hay sa mạc. Điều này đã xảy ra với hai người phụ nữ khi Monica mới đến." 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện nữa. Tôi lặng lẽ rút tinh dịch từ âm đạo của mẹ vào lọ. Sau đó mẹ thay đổi vị trí của mình. 

Lúc này, người da đen tiếp theo đang nói chuyện với một nhà tiên tri. 

Nhân cơ hội này, tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ, lùi lại một chút cho âm đạo của mẹ thẳng hàng với miệng lọ để tinh dịch không nhỏ xuống đất. 

Nhìn từ dưới khe treo của mẹ, khe mẹ trông giống như hai quả táo ép vào nhau với một vết cắt rõ ràng ở giữa. 

Một mảnh chất dính ngắn treo bấp bênh trên kênh thịt. Tôi cẩn thận dùng ngón tay nhặt thứ dính và cạo thứ dính từ mép lọ vào trong lọ. Khi tôi cúi đầu dùng ngón tay lau sạch chất dính lẫn tinh dịch đàn ông và dịch tình của chính mẹ tôi từ cửa vào âm đạo của mẹ tôi rồi cạo vào lọ, mẹ tôi vẫn bất động và im lặng cho đến khi người đàn ông da đen rừng rậm châu Phi tiếp theo bắt đầu đưa con cặc đen của mình vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

Vùng da dưới âm đạo của mẹ tôi trở nên rất cứng và dai, không còn đàn hồi như da mông. 

Da trông đen và cứng như núm vú của phụ nữ mới sinh con. 

Tôi bắt đầu nghiên cứu nó khi dùng ngón tay lau sạch lỗ âm đạo của mẹ. 

Làm thế nào một em bé có thể thoát ra khỏi kênh thịt này? 

Đúng, chị gái Elizabeth và tôi đến với thế giới này qua khe hở nhỏ này trên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy sự ra đời, hay thậm chí là cách động vật được sinh ra. 

Nhìn kỹ hơn khe hở của mẹ từ góc độ này, tôi tràn đầy năng lượng để thỏa mãn sự tò mò về việc phụ nữ mang thai và sinh con như thế nào. 

Tiếp theo là một cảnh tượng chưa từng xảy ra kể từ khi chúng tôi bị bắt và khiến tôi vô cùng cảm động. 

Tôi có thể nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi từ giữa hai chân của bà, dang rộng ra khi bà đang đứng bằng bốn chân. 

Toàn thân mẹ tôi bị hạ thấp từ trước ra sau, mẹ quỳ trên đất, mông nhô ra, mắt cá chân giơ cao, ngón chân cái co lại bên dưới. 

Chúng tôi đã khỏa thân trong nhiều tuần. Trong thời gian này tôi nhìn thấy vô số bộ ngực, núm vú, lỗ đít và âm đạo. Về cơ bản, tôi đã không chú ý nhiều đến nó hoặc nghĩ về nó cho đến tận bây giờ. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chân mẹ tôi trước khi chúng tôi bị bắt! Ngoại trừ khuôn mặt và bàn tay của mẹ tôi, phần còn lại của cơ thể mẹ luôn được che phủ bởi quần áo và giày dép. 

Nhìn vào chân mẹ, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng mẹ đã đầu hàng hoàn toàn và vô điều kiện, cuộc sống trần trụi và tỉ mỉ này sẽ đồng hành cùng mẹ suốt cuộc đời. 

Một con gà trống đen có hình dạng giống mỏ chim gõ kiến ​​hiện ra trước mắt tôi và khiến suy nghĩ của tôi trở về hiện thực. 

Tôi một tay giữ mở âm đạo của mẹ, tay kia cầm con cặc đen hình mỏ chim gõ kiến ​​chĩa vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào. 

Khi con cặc đen của người da đen đã nhét được nửa đường, người mẹ nhẹ nhàng nâng thân dưới lên và đưa con cặc đen hoàn toàn vào trong cơ thể mình. 

Khi tôi bắt đầu chú ý đến bộ ngực của mẹ gần tôi nhất, mẹ tôi và người đàn ông da đen đã bắt đầu làm tình với nhịp điệu rất chậm, đẩy vào nhau và vặn vẹo. 

Tôi nắm lấy một bên ngực của mẹ và bắt đầu xoa nó bằng ngón tay cái. Mẹ quay đầu nhìn tôi trong khi thân hình lên xuống. Chúng tôi nhìn nhau trong im lặng. 

Tôi dùng tay xoa đầu vú của mẹ, người đã sinh ra tôi và em gái. Mẹ tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mặt tôi mà không nói một lời. Cùng lúc đó, một con quái vật màu đen khỏe như con tinh tinh mà chúng tôi chưa từng thấy và không biết nó đến từ đâu, đang thọc con cặc đen như mỏ chim gõ kiến ​​của nó vào da thịt trắng như tuyết của mẹ tôi từ phía sau theo kiểu chó. 

Tôi dùng hết sức bóp mạnh núm vú của mẹ, véo thật mạnh, ước gì có thể làm bẹp, bóp nát, cho nổ tung. Đây là cách tôi trút bỏ nỗi thống khổ và thôi thúc bên trong mình. 

Mẹ tôi dường như không cảm thấy gì cả và chỉ mỉm cười với tôi. Cô không vặn vẹo hay nao núng vì đau, cô chỉ tiếp tục mỉm cười. 

Mẹ tôi đợi cho đến khi người đàn ông da đen đầu tiên đụ bà xong thì người đàn ông da đen thứ hai tiến lên đụ bà rồi bà mới nói tiếp. 

"Điều đó không phải là tục tĩu sao? Jacob. Ý tôi là, khi cậu đút cặc của một người đàn ông da đen vào âm đạo của mẹ cậu? Hay đưa ngón tay của cậu vào âm đạo của mẹ cậu và moi ra tinh dịch của người đàn ông da đen?"

mẹ tôi hỏi. 

Chắc hẳn tôi đã đỏ mặt và mẹ tôi cười khúc khích. "Monica và những người khác muốn chúng tôi thích nghi với một lối sống mới, hoàn toàn khác. Bạn biết họ vốn là gái mại dâm ở New Orleans, Hoa Kỳ. Bạn biết điều đó, phải không?"

"Đúng, họ đã nói với tôi điều đó khi tôi chăm sóc họ. Android đã nói với tôi trước đây."

Tôi thì thầm trả lời một cách hèn nhát. 

"Ừ, chúng tôi chưa cảm ơn họ vì đã cho chúng tôi biết tin này. Nhưng bây giờ mẹ bạn, chị gái bạn và vợ của bạn đều khỏa thân mỗi ngày, còn chúng tôi quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với hàng chục gã da đen mỗi ngày. Chúng tôi thậm chí không thể chọn người để chúng ta quan hệ và sinh ra ai. Dù sao thì, thực sự, nên tôi đoán chúng ta cũng là những con khốn, phải không?"

Đây là một câu hỏi tuyệt vời mà tôi không thể trả lời. 

"Con không biết, mẹ ạ. Không có cách nào khác mẹ có thể làm những gì mẹ muốn... xếp hàng."

Tôi lắp bắp. 

Mẹ tôi quay đầu lại và không đáp lại cho đến khi gã da đen thứ ba lấy hết tinh dịch của mình vào trong bà. 

Rồi mẹ quay lại nhìn tôi đang xoa xoa ngực lần nữa. 

"Không quan trọng chúng ta có muốn làm hay không, Jacopo. Những bà nội trợ tuân theo nội quy ở nhà sẽ không còn chấp nhận chúng ta nữa. Trong mắt họ, chúng ta chỉ là một thứ rác rưởi, và họ sẽ đối xử với chúng ta như những con điếm ở bến tàu đang gạ gẫm khách hàng, hiểu không?!" 

mẹ tôi hỏi.

Tôi chỉ gật đầu, biết mẹ tôi nói đúng. 

Chúng ta sẽ không bao giờ như cũ nữa, và không ai trong chúng ta sẽ như cũ nữa. 

Tình cảm yêu thương giữa các thành viên trong gia đình chúng tôi vẫn còn đó, nhưng giờ đây tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi, chị gái tôi và vợ tôi trần trụi hàng ngày, bị hãm hiếp tập thể và nuôi dưỡng bởi vô số nhóm đàn ông da đen giống tinh tinh đến từ sâu trong rừng rậm châu Phi và sinh ra những đứa con. 

Đôi khi tôi phải giúp những người đàn ông da đen giống tinh tinh đó trong rừng rậm châu Phi để đụ mẹ, chị gái và vợ của chính tôi. Cũng giống như nhiều người bị bắt khác, họ hầu như không thể sống sót. 

Ngay cả khi bố tôi và những người khác đến cứu chúng tôi, họ sẽ nghĩ gì về chúng tôi? 

Họ nhìn thấy chúng tôi khỏa thân; đặc biệt là phụ nữ của họ khỏa thân. 

Họ sẽ quay lại và rời đi? 

Họ có thể sẽ chứng kiến ​​tất cả phụ nữ bị hãm hiếp tập thể và nuôi dưỡng. 

Và bạn sẽ sớm thấy một cảnh tượng như vậy. 

Các em sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy mẹ mình, Elizabeth hay thậm chí là Alice khỏa thân đứng trước mặt với cái bụng bự? 

"Jacob, anh nên biết rằng Elizabeth và tôi đã quyết định ở lại đây. Đi nơi khác cũng chẳng ích gì. Sau chuyện xảy ra sẽ không ai chấp nhận chúng tôi. Có lẽ Alice cũng nghĩ như vậy. Mặc dù cô ấy không nói gì cả," mẹ tôi nói với tôi. 

“Còn một điều nữa anh cần biết, Jacob.”

Khi mẹ tôi chắc chắn rằng tôi đang nhìn bà, bà nói đều đều. 

"Chị gái Elizabeth và mẹ của bạn rất thích bị đụ vào mỗi buổi sáng khi những tên lính đen đó gọi cho chúng tôi mỗi sáng. Chúng tôi không cần phải trốn tránh. Chúng tôi không cần phải đeo mặt nạ và giả vờ trở thành một người mà chúng tôi không thực sự muốn trở thành."

Chị gái Elizabeth của bạn và tôi đã thảo luận về điều này trong một thời gian dài. 

Chúng tôi nói về Monica và các con gái của cô ấy. 

Nếu chúng ta có thể quay lại. 

Chúng tôi đến các quán bar và các địa điểm khác và làm gái mại dâm. 

Ít nhất ở đây, chúng tôi biết mình có thể mong đợi điều gì và có thể hợp tác từ đầu đến cuối. 

Chúng ta sẽ không bị đánh bại. 

Jacob. 

Bạn có thể đã nhận thấy. 

"Em gái Elizabeth và mẹ anh thích được làm tình mỗi ngày. Chúng tôi cũng rất vui khi ăn gà đen. Vợ anh, Alice, có vẻ cũng thích thú."

"Vâng, thưa mẹ. Con cũng cảm thấy giống như mẹ khi con chăm sóc Alice."

Mẹ con tôi đều im lặng, tình trạng này chỉ kết thúc khi mẹ tôi quay lưng lần thứ ba hôm nay để được một người đàn ông da đen nuôi dưỡng. 

Đợi đến người da đen thứ hai trong vòng hai hôm nay, tức là người da đen châu Phi thứ mười hai sinh sản cho mẹ tôi hôm nay, xuất tinh tất cả con cháu của ông ta mang dòng máu đen thuần châu Phi vào mẹ tôi. 

Mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi, rồi bắt đầu dùng ngón cái xoa xoa quy đầu của tôi. 

Tôi cúi đầu và bất động nhìn bàn tay mẹ di chuyển trên cặc tôi. 

Cho đến khi một đôi chân xuất hiện trước mặt tôi. 

Chloe là người trẻ nhất trong số những người được gọi là nhà tiên tri trong nhóm người da đen đó. 

Cô ấy cao hơn tôi rất nhiều và có mái tóc mỏng màu nâu nhạt.

Quầng vú và núm vú thông thường trên hai bầu ngực tròn trịa được vẽ những hoa văn nhỏ. 

Ngoài ra còn có hình tiên tri hình tròn trên vùng tam giác ở bụng dưới của cô. 

Phần bụng lộ ra của cô kéo dài từ bụng đến một đường cong từ từ nhô lên giữa hai chân. 

Chloe nhìn mẹ dùng tay che cặc tôi, hứng hết tinh dịch tôi xuất vào tay mẹ, rồi dùng tay cầm tinh dịch, cho vào miệng, nuốt và dùng lưỡi liếm sạch hết tinh dịch trong lòng bàn tay. 

Trong khi mẹ đang làm tất cả những điều này, người đàn ông da đen tiếp tục ra vào mẹ dường như không để ý hay quan tâm chút nào đến việc mẹ đang làm. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Chloe chỉ mỉm cười thờ ơ và tiếp tục tiến về phía trước để kiểm tra những người khác. 

Mẹ thì thầm: “Con nhớ sáng nay phải để lại cho mẹ một ít nhé”.

Khi người đàn ông da đen tiếp theo bắt đầu đưa con cặc đen của mình vào âm hộ mẹ tôi, mẹ tôi vẫn tiếp tục nói chuyện với tôi như không có chuyện gì xảy ra trong khi chịu đựng sự tác động của người đàn ông da đen khỏe như con tinh tinh. 

"Tôi để ý thấy anh nhìn chằm chằm vào ngực tôi vài lần, Jacob. Có vẻ như anh thích nhìn vào bộ ngực lủng lẳng của tôi khi tôi bò bằng bốn chân trên sàn."

Tôi chợt đỏ mặt và không biết trả lời thế nào. 

“Đừng ngại ngùng thế, tôi chỉ hỏi vì tò mò thôi, không có gì hơn đâu.”

Tôi lẩm bẩm một cách hèn nhát, cố nghĩ ra điều gì đó để nói. 

"Anh thích... anh thích... cách ngực em treo ở đó. Anh thích nhìn thấy ngực em đung đưa khi... chúng đụ em từ phía sau."

Lúc này, Cơ Lai Lạp đang nằm ngửa bên cạnh chúng tôi, bị đụ và lên đỉnh. 

Elizabeth đang bò bằng bốn chân để bị người đàn ông da đen đụ từ phía sau hay nói cách khác là bị giao phối. Bruce đang xoa bóp và trêu chọc ngực cô. 

Mẹ gật đầu về phía Elizabeth. 

"Có vẻ như Elizabeth đã đạt được cực khoái khác. Bộ ngực của cô ấy thật tuyệt vời. Bạn nghĩ sao?"

Mẹ nói tiếp mà không đợi tôi trả lời: "Ngực của con bé lắc lư nhiều nhất khi con bé đạt cực khoái. Mẹ đoán là lúc đó ngực của chúng ta đều lắc lư mạnh. Nhưng mẹ nghĩ ngực của chị con Elizabeth là lớn nhất nên chúng lắc lư nhiều nhất."

Lúc này, Elizabeth bắt đầu phát ra một tiếng gầm cao thấp như động vật. 

Chúng ta không chỉ thấy ngực cô ấy lắc lư mà cả bụng, đùi và mông của cô ấy đều lắc lư cùng một lúc. 

Mẹ lại dùng tay chạm vào cặc tôi để khiến tôi chú ý đến những gì mẹ đang nói. 

"Buổi tối trong phòng giam, khi nam cai ngục bước vào, Lulu đã dạy chúng tôi cách bú cặc đàn ông và nuốt tinh mà không bị nghẹn. Tôi đỡ hơn lần đầu thổi kèn cho anh rất nhiều. Trước lần đầu tiên của chúng ta. Thật thú vị. Tôi có cơ hội cho anh xem tay của mình."

Trong khi mẹ đang bận đổ đầy chiếc lọ vào háng cần chứa đầy nước trái cây và tinh dịch của đàn ông. 

Mẹ tiếp tục nói về những chủ đề thường rất đáng xấu hổ như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ đang mô tả sự khác biệt giữa những con cặc trong âm đạo của mẹ và cảm giác của mẹ khi đàn ông xuất tinh vào bên trong mình. 

Mẹ thích cảm giác nằm ngửa trong khi một người đàn ông cưỡi lên người và đụ mẹ. Cô cũng thích cảm giác nằm bằng bốn chân trên mặt đất và bị một người đàn ông đụ từ phía sau. 

Mẹ kể rằng khi mẹ nằm sấp và được đụ từ phía sau, cảm giác thật tuyệt vời khi bộ ngực của con lắc lư qua lại và được chơi đùa. 

Và mẹ thích nó và không quan tâm con cặc của ai ở trong mình. 

Mẹ nói rằng bà không thể không cười khúc khích khi tưởng tượng những người đi nhà thờ ở Anh sẽ phản ứng thế nào nếu họ đứng nhìn và chứng kiến ​​một vài người trong số họ bị những người châu Phi da đen đụ trần truồng. 

Tất cả những điều này cuối cùng khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang cho tôi hiểu đầy đủ rằng bản thân mẹ tôi, chị gái Elizabeth hoặc vợ tôi Alice đã là một nhóm "con khốn" thực sự có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Khi tôi kể với mẹ thì cái lọ trong đũng quần của mẹ đã đầy. Mẹ chỉ cần nằm ngửa trên thảm và để người đàn ông da đen cuối cùng đụ mẹ từ trên cao. 

Sau khi người đàn ông da đen xuất tinh xong, mẹ tôi mới bình tĩnh xoay người, nhấc mông lên và dang rộng hai chân ra, chờ tôi đụ từ phía sau. 

Tôi làm cho lỗ đít của cô ấy hơi ướt và đẩy cặc của tôi vào lỗ đít của mẹ tôi. 

"Cho hết vào cùng một lúc! Dùng mạnh hơn đi! Làm ơn. Tôi có vẻ thích cách làm tình đó."

Mẹ hướng dẫn. 

Mẹ hơi nâng mông lên để tôi đưa vào dễ dàng hơn. 

Mẹ tôi đã lên đỉnh một lần trước khi tôi thâm nhập vào mẹ, tôi dùng hết sức đánh vào cặp mông to tròn như tuyết của mẹ. 

Hết lần này đến lần khác, chúng tôi quên hết mọi thứ và gầm lên, thở hổn hển và vặn vẹo không chút đắn đo. 

Sau vài phút, mẹ con tôi quấn lấy nhau trong vòng tay thân xác. 

Tinh dịch của tôi phun ra ngoài và tôi đổ gần hết vào lọ bên dưới mẹ tôi. 

Sau đó, trong khi lau chùi cơ thể mẹ, tôi liếm tinh dịch còn sót lại trên cơ thể mẹ. 

Khi chiếc lọ chứa đầy tinh dịch của những người đàn ông đã đụ âm đạo của mẹ tôi. Hắc vệ đã gửi chiếc lọ cho nữ tiên tri đen Chloe. 

Mẹ và tôi quỳ cạnh nhau trên chiếu. 

Mẹ tôi đưa tay ra và đặt tay lên tay tôi, siết chặt tay tôi. 

"Mẹ vẫn là mẹ của con, Jacob. Mẹ sẽ luôn yêu con tha thiết. Nhưng thời điểm chúng ta rời nước Anh, chúng ta không bao giờ giống nhau. Mỗi người trong chúng ta đều đã thay đổi. Mẹ cần con hiểu điều này và chấp nhận rằng tất cả chúng ta đều cùng nhau trải qua chuyện này."

"Con hiểu mà mẹ. Con đã cố gắng hết sức. Thật buồn khi thấy ba mẹ... ngày nào cũng phải sống như thế này."

Mẹ lại siết chặt tay tôi và kéo tay tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ nắm tay tôi vuốt ve khe hở của mẹ lên xuống nhiều lần rồi nhẹ nhàng đưa hai ngón tay của tôi vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

Tôi không rút ngón tay ra cho đến khi mọi người xung quanh tôi hoàn thành xong thói quen sinh sản buổi sáng. 

-- qua --
