============================================================
  Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bị cưỡng hiếp bằng thôi miên
  Tác giả    : lord 丶 Vân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34757.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Hậu cung, #Loạn luân, #Tất nylon
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của mùa thu

Tôi tên Tần Bân. Năm nay tôi mới vào lớp một trường trung học Kinh Châu. Cha tôi, Tần Chu Quốc, là công nhân nước ngoài dài hạn.

Người kỹ sư đang làm việc chỉ ở nhà vài ngày trong năm. 

Mẹ tôi, Hạ Thư Lan, là giáo viên trung học nơi tôi theo học. Cô ấy 35 tuổi và cao khoảng 1,70 cm.

Cô có một đôi chân dài, thon và thẳng, dáng người có đường cong đáng tự hào và cặp vú cao và đẹp cấp 36E hiếm có. 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như một bông hoa mùa hè, cô luôn sử dụng son bóng nhẹ để phác thảo nét đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Hãy quyến rũ. 

Tôi nghe dì kể rằng khi mẹ tôi mới vào đại học, bà được các nam sinh trong trường mệnh danh là hoa khôi của trường.

Cha tôi, lúc đó nói rằng ông rất đẹp trai, đã bắt gặp tôi và sinh ra một cặp song sinh, tôi và chị gái khi chúng tôi còn học đại học. Nhân tiện, chúng tôi cũng đã kết hôn.

Họ đã kết hôn, và họ là một cặp đôi được mọi người trong trường ghen tị vào thời điểm đó... Họ đã kết hôn nhiều năm và có một cặp con.

Mẹ ơi, vẫn còn nhiều người ngưỡng mộ. 

Tính cách kiêu ngạo và lạnh lùng như một con thiên nga của anh đủ để khiến hầu hết những kẻ phạm tội phải xấu hổ. 

Đôi chân ngọc thon dài thường xuyên được quấn trong chiếc tất pha lê, cộng với thân hình quyến rũ với những đường cong nóng bỏng thường khiến người ta phải trầm trồ.

Vì mới hai mươi sáu, mười bảy tuổi nên cô đã đạt được danh hiệu giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Bố tôi luôn vô cùng tự hào vì có thể cưới được mẹ tôi. Gia đình ban đầu mong đợi mẹ tôi lấy được một người đàn ông giàu có. 

Người thân của người đàn ông giàu có đã quay lưng lại với anh ta. 

Ngoại trừ dì tôi đã ủng hộ mẹ tôi hồi đó, thì đã lâu rồi giữa họ hàng không có động tĩnh gì. 

Còn người chị song sinh lập dị của tôi thường xuyên vắng nhà vì học ở trường nữ sinh. 

Tuy nhiên, cô bé được thừa hưởng dòng máu ưu tú của mẹ vẫn không thể cưỡng lại được những đàn ong bướm rừng từ các trường nữ sinh khác. 

Nói chung, ngoại trừ việc tôi coi mẹ mình là đối tượng của ham muốn tình dục sau tuổi dậy thì, điều này có vẻ hơi bất thường, tôi có

Một gia đình ấm áp và hạnh phúc. 

…Không biết từ bao giờ, khi bước vào tuổi thiếu niên, tôi đã hình thành thói quen lén sử dụng quần lót của mẹ. 

Thói quen xấu thủ dâm.

Các loại quần áo kín đáo của mẹ tôi đều không thể thoát khỏi móng vuốt của quỷ dữ, chúng khoác lên con cặc non nớt và rắn chắc của tôi để thỏa mãn dục vọng của tôi.

Cuối cùng tôi đã vượt qua được kỳ nghỉ sau đợt huấn luyện quân sự. Tôi thu dọn đồ đạc và bước tới cổng trường. Tôi tìm thấy mẹ tôi ở đó với nụ cười trên môi.

Nhìn mình ở cổng trường.

Hôm nay mẹ tôi mặc vest chuyên nghiệp. Dưới áo khoác đen là áo sơ mi trắng có ren. Do thời tiết,

Trời vẫn còn khá nóng, hai cúc áo sơ mi đã bị cởi. Trên nền cúp 36E, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót.

Cô mặc ren và váy đen. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối hai inch và bạn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Đôi chân của cô được quấn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt và kết hợp với một đôi sandal cao gót màu đen, khiến cô trông rất xinh đẹp và gợi cảm. 

Cô chỉ đứng ở cổng trường với nụ cười trên môi như bông huệ nở rộ. Nhiều người đã ra khỏi trường. 

Các học sinh và giáo viên trẻ đều bị vẻ đẹp quyến rũ này thu hút, và nhiều đồng hương nam cũng lộ ra vẻ dâm đãng. 

Khi chúng tôi lên xe, mẹ nói với tôi: “Lên xe đi, gần đây con vất vả trong việc huấn luyện quân sự. Mẹ sẽ đưa con về phải không?”

Làm việc chăm chỉ để chen vào xe buýt. "

Nói xong anh mở cửa hành khách cho tôi ngồi vào.

Sau khi tôi vào cấp 3, bố mẹ tôi đã nói rõ rằng họ sẽ không đón tôi đi học và sẽ tự bắt xe buýt về nhà.

Tôi mở cửa hành khách ngồi vào. Mẹ khởi động xe, tôi nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ.

Trên đường đi, tôi vô tình quay đầu lại nhìn mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ với ánh mắt tà ác.

Tôi phải nuốt mẹ tôi trong một ngụm.

Đôi chân của mẹ vốn đã rất dài, khi mẹ đi tất chân trông càng đẹp và cân đối hơn. Thỉnh thoảng cô ấy nhấn ga khi đang lái xe.

Khi phanh cửa, các cơ ở chân căng lên và thả lỏng, điều này làm nổi bật vẻ quyến rũ của đôi chân xinh đẹp.

Lớn lên, mỗi lần tôi cùng mẹ đi mua sắm, luôn có những người đàn ông lạ đến bắt chuyện. Ngay khi tôi còn đi học

Có một nam giáo viên nhìn thấy liền trợn tròn mắt.

Bạn có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất tất của mẹ từ khoảng cách gần như vậy, thậm chí bạn còn có thể nhìn thấy mẹ khi thỉnh thoảng mẹ quay sang một bên.

Khi nhìn thấy phần thịt mềm mại trên ngực mình, ngực anh run rẩy theo nhịp thở, và cặc anh đã cương cứng rồi. 

Tôi đứng dậy. Bởi vì tôi đã trì hoãn việc huấn luyện quân sự trong vài ngày nên cặc của tôi cứng đến mức dính chặt vào quần tôi. Ý nghĩ của

Chiếc quần lụa mịn màng như cánh tằm và khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của mẹ, con cặc ở phần thân dưới dường như sắp nổ tung... Quay lại

Về nhà, tôi không còn cách nào khác là phải từng chút một bước ra khỏi xe, quay lưng về phía mẹ càng nhiều càng tốt để mẹ không phát hiện ra sự bối rối ở phần thân dưới của tôi. 

Mông tôi như có keo dính vậy.

Tôi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, miễn cưỡng đóng cửa lại, xuống xe vẫn hơi cong người.

Mẹ nhìn tôi có chút nghi ngờ. 

Sau khi xuống xe, tôi vào phòng mẹ trong lúc mẹ đang nấu ăn. Lần đầu tiên tôi và mẹ tôi gắn bó với nhau thời thơ ấu.

Bức ảnh chụp khi chúng tôi đi du lịch cùng nhau đã bị che lại. Trong ảnh, mẹ tôi trông vẫn hơi xanh xao nhưng lại nở nụ cười ngọt ngào lạ thường.

Khi đó, mẹ có thể nói với tôi rằng khi ngậm vào miệng thì sợ tan, cầm trên tay là sợ rơi. 

Hãy chăm sóc tốt cho tôi.

Nhưng khi tôi lớn lên, mẹ tôi tiếp tục đặt ra những yêu cầu cao hơn đối với tôi và ngày càng khắt khe hơn.

Kiểu say mê mà bạn cảm thấy khi còn nhỏ. 

Nhưng tôi biết cô ấy vẫn còn yêu tôi rất nhiều, nếu không cô ấy đã không để bức ảnh này một mình trên bàn trang điểm. 

Cô em gái làm nũng cố gắng đổi ảnh thành ảnh riêng của cô và mẹ nhưng mẹ cô vẫn giữ nguyên.

Bức ảnh này chưa được thay thế.

Sau khi mở tủ của mẹ một cách dễ dàng, tôi tìm thấy chiếc quần lót của mẹ ở một góc quen thuộc.

Cô lấy ra một đôi tất màu da thịt dường như vẫn còn hơi thở của mẹ, cởi quần và đặt lên đùi. 

Con cặc của tôi bắt đầu di chuyển. Cảm giác độc đáo của chiếc tất mềm mại và ham muốn tình dục bị cấm đoán của tôi đối với mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích.

Làm mới. 

Với những ý nghĩ dâm ô nổi lên, tôi bộc lộ dục vọng của mình một cách bừa bãi trong phòng. Một lúc sau, tôi chui vào chiếc chăn vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của mẹ.

Một lúc sau, tôi tưởng tượng đến khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ này và giật mạnh con cặc của mình.

Nhưng sau khi xuất tinh, tôi có cảm giác mất mát. Mẹ chỉ là mẹ mà thôi. Những gì thuộc về bố không thuộc về tôi. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cuộc sống đời thường của tôi bỗng nhiên bị phá vỡ… Buổi tối, mẹ tôi và các bạn cùng lớp

Có một buổi tụ họp của các giáo viên trong trường, và vì ai cũng là nữ nên vô tình uống quá nhiều nên mẹ tôi phải dùng ý thức còn lại của mình để gọi điện thoại.

Cô ấy bảo tôi đón cô ấy. 

Xuống taxi trở về nhà, tôi mở cửa đỡ mẹ say khướt bước vào phòng.

Mặc bộ đồng phục màu xanh lam và váy thẳng ôm sát cặp mông đầy đặn, cô ấy mang tất ở chân. Tôi đã lợi dụng sự hỗ trợ và cố tình

Vô tình, tôi véo vào cặp mông mềm mại hoặc chạm vào đôi chân xinh đẹp. 

Thở hổn hển, tôi ném mẹ xuống giường và nói: “Huh!! Mẹ khá gầy. Bạn không thể biết được cô ấy cao bao nhiêu."

Nặng nề! Có lẽ là do anh say rượu? "

Người mẹ say rượu nằm trên giường lớn lẩm bẩm, quần áo có chút bừa bộn.

Tôi nằm trơ mặt ở mép giường, thở hổn hển một lúc rồi nói: “Này! Cuối cùng tôi cũng gặp được cơ hội ngàn năm có một này.

Hiểu rồi! ! "

Mẹ tôi, người đang choáng váng sau khi tỉnh dậy, nhìn tôi bối rối và lẩm bẩm mơ hồ: “Mẹ không say.

Tôi vẫn có thể uống được…”

Tôi cười nói: “Mẹ, mẹ say rồi, con giúp mẹ uống.” 

"Thằng khốn...thả tôi ra...thả tôi đi...tôi không say..."

Mẹ say đến mức không nhận ra tôi.

Mẹ tôi, người luôn rất cẩn thận trong việc uống rượu, lại cư xử như vậy.

Tranh thủ lúc nhà không còn ai, hãy cho mẹ thử món đồ chơi mới của con nhé. Đây là thứ tôi đã mua cách đây vài ngày.

Khi tôi đang đi mua sắm ở chợ sách cũ, tôi nhìn thấy một cuốn sách màu đen có nhiều dây xích sắt quấn quanh. Có lẽ là do sự lạ

Nó trông đẹp đến mức tôi thực sự đã mua nó một cách tình cờ.

Về đến nhà mở ra thì thấy trong đó toàn những chữ khó hiểu. Tôi giận dữ nôn vào cuốn sách.

Mo, ném cuốn sách sang một bên.

Bìa sách khi ném ra ngoài đã vỡ ra, phía sau có một mảnh giấy làm bằng chất liệu không rõ nguồn gốc, trên đó có những chi tiết dày đặc.

Có rất nhiều chữ viết đẹp được viết bằng những chữ cái dày đặc.

Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và đọc tất cả những từ mà tôi không nhận ra. Tôi phải mất một tuần để dịch các từ đó.

Đây là một bài viết về cách thôi miên. Tôi gọi nó là cuốn sách thôi miên.

Sách thôi miên ghi lại nhiều phương pháp thôi miên và kiểm soát, những phương pháp này có thể hoàn toàn kiểm soát một người và khiến người đó thành công. 

Bạn có thể dễ dàng làm điều đó cho nô lệ của chính mình, trở thành một con bò hoặc một con ngựa, hoặc thậm chí khiến anh ta tự sát. 

Tôi mở Kinh thánh thôi miên, hít một hơi thật sâu và bắt đầu thực hành theo các phương pháp trong Kinh thánh thôi miên. 

Đồ súc vật, xuống địa ngục đi...đi xuống địa ngục đi! Tôi kéo mẹ dậy và để mẹ dựa vào đầu giường. Cô vùng vẫy và vặn vẹo

Cô di chuyển thân hình gợi cảm để tư thế thoải mái hơn. 

Mẹ tôi đang choáng váng sau cơn say, nhìn tôi đầy bối rối và lẩm bẩm không rõ: “Mẹ

Nếu không say thì không được chạm vào tôi..."

"Haha, được rồi được rồi, mẹ không say. Không say. Nào, chúng ta lại chơi một trò chơi nhỏ nữa. Nếu mẹ

Nếu mẹ thắng, tôi sẽ pha trà tỉnh táo cho mẹ, được chứ? ? "

Tôi nói với một nụ cười.

"Được rồi!!!...chỉ một lần thôi!!"

Mẹ cố gắng nói.

"Được, con đồng ý! Lại đây để mắt tới. Chỉ cần mẹ để mắt tới 2 phút, con sẽ nhượng bộ." 

Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong tay ra một chiếc đồng hồ bỏ túi bình thường và lắc nó trước mắt mẹ tôi. 

Không muốn thừa nhận thất bại, mẹ tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi đang run rẩy.

Tôi chậm rãi ghé sát vào tai mẹ thì thầm điều gì đó… Dần dần, mẹ thôi lẩm bẩm, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ. 

Đồng tử dần mất tập trung... Sau 5 phút, ngoài thân hình người mẹ run rẩy một chút, vẻ đẹp trong mắt bà dần dần

Đầy bối rối, anh ngồi bất động.

Tôi vẫy chiếc đồng hồ bỏ túi trước mặt mẹ. Mẹ tôi bất động như một bức tượng tĩnh.

"Này!! Xong rồi"

Tôi nói một cách hào hứng và dùng một tay nắm lấy bộ ngực cao hình tre của mẹ.

"Ờ..."

Mẹ nhíu đôi lông mày thanh tú, đôi mắt dường như đã lấy lại được phần nào sự trong sáng.

Tôi vội vàng buông tay ra, cẩn thận kiểm tra mắt mẹ. Sau khi nhìn nó một lúc, tôi mỉm cười hài lòng.

Đến.

"Được rồi, hãy để tôi bắt đầu ngay bây giờ." 

"Bạn tên là gì?"

"Hạ Thư Lan..."

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"Hai..."

"...".

Sau khi thôi miên, người mẹ giải thích rõ ràng âm đạo của mình bị vỡ khi nào và ở đâu! ! "

Tôi thản nhiên hỏi mẹ, như thể đang kiểm chứng tác dụng thôi miên của mình, trong khi đối xử không có ác ý với mẹ.

Sau khi thấm nhuần một số nội dung, tôi mỉm cười kiêu hãnh và nói với mẹ tôi đang trong trạng thái uể oải: “Bây giờ con kể cho mẹ nghe nhé. 

Với một vài lệnh, bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong tâm trí và thực hiện chúng một cách hoàn hảo."

"...Vâng..."

"1. Từ lúc bạn nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi của tôi cho đến lúc tôi búng ngón tay, bạn sẽ quên rằng trong khoảng thời gian này, ngoại trừ những gì tôi đã đưa cho bạn,

Một cái gì đó khác với mệnh lệnh của bạn. "

"2. Khi tôi nói: Mẹ ơi, con có một câu hỏi mà con không hiểu. Anh phải đưa em đến một nơi không có ai xung quanh."

"3. Khi con nói: Mẹ ơi, con có nhiều câu không hiểu, mẹ phải bảo con về nhà dạy thêm”.

"...Vâng..."

"Cuối cùng, hôm nay ngươi chỉ nhớ là sau khi ta đưa ngươi về nhà, ngươi liền đi ngủ đến sáng mai."

"...Vâng..."

"Bây giờ chúng ta vừa về tới nhà. Bạn làm những gì bạn muốn!"

Nói xong tôi búng ngón tay, thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, như chưa hề nhìn thấy tôi, mẹ đang buồn ngủ.

Nói: “Đầu đau quá… buồn ngủ quá…”

Nói xong, anh ta chui vào chăn mà không thèm cởi quần áo. Một lúc sau anh mới phát ra âm thanh đang ngủ... Hôm nay

Nếu vậy, cô ấy chỉ có thể thực hiện một số hoạt động ít kích thích hơn. Dù sao thì theo lời gợi ý, mẹ nên ngủ đến ngày mai.

Trời sáng rồi.

Tôi tụt quần ra, để lộ một dương vật đen đặc, dày đặc và nghẹt thở… Khoảng 15cm nhô ra từ bên dưới tôi.

Con cặc khổng lồ dài khoảng 1cm đang chĩa hung dữ vào mẹ tôi trông như người đẹp ngủ trong rừng.

Tôi rút một bàn tay bạch ngọc ra khỏi chăn, buộc nó phải ôm lấy con cặc nóng bỏng. Chủ nhân của con gà trống đã có một cái nhìn trên khuôn mặt của mình.

Hãy tận hưởng việc cầm nephrite có mùi thơm ấm áp và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt."

Tôi rên rỉ.

Trong giấc mơ, mẹ tôi rên rỉ vì con cặc nóng bỏng, thân hình mảnh dẻ run rẩy... Tôi đưa tay ngọc lên miếng thịt

Cây gậy hơi co giật. 

Trong lúc tôi dùng tay mẹ để thủ dâm, tôi nắm tay kia chơi đùa thật cẩn thận, thèm thuồng ngắm nhìn cơ thể thanh tú của mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như nuốt chửng cả cơ thể và xương của cô ấy chỉ trong một ngụm. 

Sau đó, anh lấy đôi bàn chân tròn trịa xinh đẹp của mẹ từ dưới chăn ra và đặt con cặc của mình lên đó. 

Mẹ tôi, người bị tôi xâm phạm, đang ngủ say, trên khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng. 

Tôi không khỏi kẹp đôi tất xinh đẹp của mẹ vào giữa hai chân và di chuyển lên xuống như một con gấu động dục. 

Có một dòng chất nhầy bóng loáng còn sót lại từ bắp chân cong cong của mẹ đến lòng bàn chân ấm áp và thanh tú của mẹ. Tôi nói một cách nhục nhã. 

Nói: "Đồ khốn, tôi sẽ tha cho cô bây giờ. Sau này anh sẽ cho em ăn cặc của anh... Ồ... Hehe... Kích thích quá." 

"Jin..."

Sau khi hài lòng với đôi chân lụa của mình, tôi rút đôi chân lụa còn lại giấu trong chăn ra, kẹp đôi chân lụa nóng hổi của chính mình.

Con gà trống hung dữ co giật nhanh chóng.

Cảm giác đôi chân lụa mềm mại ấm áp kẹp chặt khẩu pháo lớn khiến tôi hú lên sung sướng, vừa bơm vừa sung sướng,

Thấp giọng chửi rủa: "Con khốn... con khốn... Nhìn cái mặt nghiêm túc của ngươi... Ta sẽ đụ chết con khốn này... ngươi sinh ra là để làm việc này." 

Nô lệ tình dục của con trai tôi cho tôi chơi với âm hộ của nó...ồ~ồ...thật sướng quá..."

Với một tiếng rít, chiếc tất bị xé toạc ở gót chân, con cặc nóng bỏng và cứng rắn nhanh chóng xâm nhập.

Trong lỗ lụa, người ta quấn những chiếc tất bó sát vào lòng bàn chân.

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu giật mạnh.

Tôi dần dần đạt đến cao trào dưới đôi găng tay và chân của mẹ.

"Phew, tôi không thể làm được nữa!! Mẹ ơi, con sẽ làm điều đó trên mặt mẹ!!!"

Khuôn mặt tuấn tú của tôi đỏ bừng, tôi rút cặc từ tay mẹ ra, đứng ở đầu giường hướng mắt về phía mẹ.

Cây gậy khổng lồ gần như ấn vào mặt mẹ tôi đỏ bừng vì khuôn mặt đang ngủ.

"Ha!! Mẹ ăn tinh trùng khắp mặt con!! Ối!!!!”

Đôi mắt ngựa chợt phun ra thứ tinh trùng dày đặc và nóng bỏng, trong phút chốc, khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi bị lớp tinh trùng dày đặc của tôi che phủ.

Tràn đầy năng lượng.

Một lượng lớn tinh trùng đặc, màu trắng đục giống như làm mặt nạ cho mẹ, một số viên tinh trùng lọt vào khóe miệng mẹ và

Giữa chiếc mũi xinh đẹp đang ngủ, người mẹ xinh đẹp đang ngủ bị kích thích đến mức không khỏi ho khan, rất nhiều tinh dịch lọt vào trong phấn của mẹ.

Cái miệng gỗ đàn hương đỏ bị mẹ vô thức nuốt chửng ... Mái tóc như sa-tanh được tắm bằng tinh chất mặt dữ dội

Có những lớp tinh dịch dày đặc, và chiếc gối lại càng lộn xộn hơn. Tinh dịch màu trắng dần dần chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng.

Rơi xuống, mẹ như người đẹp ngủ say trên gối tinh, không khí tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Nếm.

"Phew!!...Haha...mặt tôi đầy tinh dịch...đẹp quá!!"

Tôi xuất tinh một chút nước cuối cùng từ mắt ngựa lên khóe miệng mẹ tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra, áp con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt xinh xắn vừa được xuất tinh vào mặt của mẹ và chụp ảnh bừa bãi. 

"Ha! Mẹ sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy bóng cặc to của con? Tất nhiên là mẹ đang quỳ rồi

Cầu xin lòng thương xót trên mặt đất ..."

Trong khi tôi đang tự hỏi và trả lời, tôi ôm đầu mẹ và áp con cặc nóng bỏng của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

SE lóe lên một bức ảnh. 

Đặt con gà trống có vết tinh dịch còn đọng lại giữa mắt ngựa lên đôi môi đầy tinh dịch, một bức ảnh lóe lên...

…Tôi đã chụp ảnh con cặc sưng tấy của mẹ tôi sau khi tắm bằng tinh dịch từ mặt bà và chụp ảnh chiến lợi phẩm.

Như thể cô đã chinh phục được người mẹ xinh đẹp bằng con cặc và tinh trùng mạnh mẽ của mình. 

Sau khi chụp hàng trăm bức ảnh, tôi hài lòng và xóa sạch dấu vết xuất tinh. Nó trông giống như giấc ngủ mùa xuân.

Người mẹ giống cây thu hải đường của tôi, tưởng rằng mình đã bị tôi xâm phạm mà không hề hay biết, đã miễn cưỡng rời khỏi phòng ngủ chính. 

Trong lúc ăn sáng ở nhà, tôi sâu sắc cảm thấy mẹ tôi có chút kỳ lạ, hình như bà đang thắc mắc điều gì đó. 

Mẹ có nghi ngờ điều gì không? "Có chuyện gì vậy mẹ?? Mẹ có thấy khó chịu trong đó không?" 

Tôi hỏi thăm dò.

Mẹ có vẻ hơi mệt mỏi lắc đầu, mái tóc dài như dải ruy băng đung đưa sau đầu rồi nói với giọng

Quan Quản lạnh lùng nói: “Không có việc gì, đêm qua hình như ta gặp ác mộng… Thôi quên đi, lát nữa ta phải đi học.

Bạn có thể tự làm sạch nó. "

"Hôm nay con có lớp à? Mẹ ơi, khi nào mẹ về?"

Tôi hỏi. 

"Buổi chiều tôi có tiết học, có thể sẽ về muộn. Đồ ăn để trong tủ lạnh, để tôi hâm nóng."

Sau đó, mẹ tôi thay quần áo rồi nhanh chóng bước ra ngoài với vẻ mặt có phần bối rối. 

Khi chuông vào lớp vang lên, Hạ Thư Lan lễ phép gật đầu với các học sinh rồi bắt đầu tiết học. 

Anh bước lên bục giảng với thái độ bình tĩnh và bắt đầu giảng bài. 

Hôm nay cô không mang tất, đôi chân trắng nõn mịn màng kết hợp với đôi dép cao gót màu trắng bạc tạo thành một đường nét tuyệt đẹp.

Cảnh đẹp không ngừng khơi dậy lòng nhiệt huyết của các bạn sinh viên phía dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 tu luyện trong ác mộng, đùa giỡn với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng

Ngày hôm sau, vào lớp. 

Khi chuông vào lớp vang lên, Hạ Thư Lan lễ phép gật đầu với các học sinh rồi bắt đầu tiết học. 

Anh bước lên bục giảng với thái độ bình tĩnh và bắt đầu giảng bài. 

Hôm nay cô ấy không mang tất. Đôi chân trắng nõn mịn màng của cô kết hợp với đôi sandal cao gót màu trắng bạc đã tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp, không ngừng khơi dậy sự cuồng nhiệt của các học sinh bên dưới. 

Mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi gọi mẹ ở trường, và tôi chỉ được phép gọi là “thầy Hạ” như những học sinh khác. Vì vậy, không một bạn học nào biết về mối quan hệ giữa cô giáo xinh đẹp này và tôi. 

Mẹ tôi bước chậm rãi vào lớp trên đôi giày cao gót màu trắng bạc, đồng thời dẫn học sinh đọc to tiếng Anh. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi dưới chiếc váy thẳng của mẹ cô giáo, ánh sáng xanh trong mắt tôi như xuyên qua chiếc váy để nhìn kỹ hơn vào cặp mông xinh đẹp. 

Không ai biết rằng thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô giáo trước mặt đã sẵn sàng để tôi thưởng thức. 

"Thầy ơi, em có một câu hỏi không hiểu."

Khi lớp học sắp kết thúc, tôi mỉm cười với mẹ. 

"Được rồi, đến văn phòng của tôi nói chuyện."

Giọng mẹ tôi không có gì bất thường, mẹ quay lại dẫn tôi ra khỏi lớp. 

Mẹ dẫn tôi vào phòng giáo viên, nhưng trong phòng có các giáo viên khác nên tôi dừng lại trước cửa. Mẹ tôi do dự một lúc rồi đặt đồ dùng dạy học vào chỗ rồi bước ra khỏi văn phòng. Chúng tôi cùng nhau đi xuống cầu thang trong im lặng. 

Mẹ dẫn tôi vào kho đồ thể thao. Ngoại trừ lớp giáo dục thể chất thường xuyên nơi tôi lấy dụng cụ ra, hầu như không có ai đến đây. 

Đi vào trong ánh sáng mờ ảo của nhà kho, tôi nhìn mấy đống chồng chất bên cạnh, lẩm bẩm: “Xem ra mình cần phải tìm một chỗ, ở đây bẩn thật, để xem gần đây có thể cho mẹ mình xin ký túc xá không, sau này sẽ không phiền phức như vậy nữa.”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi, người dường như đang bối rối nhìn xung quanh, rồi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra: “Đây, nhìn này.”

Mẹ tôi đứng bất động trước mặt tôi một lúc, nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi mà không hiểu tại sao. Cô vẫn chưa thoát khỏi sự bối rối của mình. 

Cũng giống như lần trước, tôi nghiêng người về phía trước và thì thầm một câu thần chú vào tai mẹ. Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, tầm nhìn trong trẻo trong mắt bà dần dần biến mất, bà ngơ ngác đứng trước mặt tôi. 

"Bạn tên là gì?"

"Hạ Thư Lan..."

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"Hai..."

Sau khi hỏi vài câu, tôi xác nhận mẹ tôi đã bị thôi miên và hỏi mẹ: “Bây giờ mẹ hỏi con, con phải tuân theo những mệnh lệnh gì?”

"1. Trong khi nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi của bạn, cho đến khi bạn búng ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những gợi ý và mệnh lệnh mà bạn đã đưa ra cho tôi."

“2. Khi con nói: Có nhiều câu con không hiểu, về nhà mẹ sẽ dạy kèm cho con”.

"3. Khi bạn nói: 'Có một câu hỏi bạn không hiểu.' Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi không có ai."

Tôi nghe xong gật đầu. 

“Đúng vậy, bây giờ lại thêm một mệnh lệnh mới, mệnh lệnh thứ tư: Ngươi cùng con trai mình có tình cảm nghiêm túc. Từ hôm nay trở đi, ngươi phải tìm mọi cách để dụ dỗ con trai mình.”

"...Phải...Tôi luôn phải lòng con trai mình và tìm mọi cách để quyến rũ nó..."

Người mẹ bị thôi miên lặp lại mệnh lệnh một cách máy móc. 

Tôi mỉm cười hài lòng. 

Đây là kế hoạch tiếp theo của tôi. Tôi muốn xóa đi hình bóng của cha trong lòng mẹ, để rồi in sâu hình bóng của mình vào lòng mẹ. 

Tôi muốn chiếm hữu mẹ tôi, từ trong ra ngoài. 

"Tốt, tốt! Bây giờ là lúc ghi nhớ mùi vị. Nào, quỳ xuống đi!"

Tôi lấy trong túi ra một chiếc bịt mắt che mắt, đeo cho mẹ, rồi vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp nhưng vô cảm của mẹ một cách khinh suất. Theo lệnh của tôi, mẹ tôi, người luôn có chút sợ mầm bệnh, thậm chí không quan tâm đến việc trên mặt đất có bụi hay không, và quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo một cách đờ đẫn. 

Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ưu việt. 

Tôi cởi quần, đặt miếng thịt dày và sẫm màu trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi rồi hỏi: “Thịt là của ai?”

Chiếc mũi Qiong dựng đứng ngửi mùi nội tiết tố tỏa ra từ miếng thịt và cẩn thận xác nhận mùi đó.

Mẹ trả lời một cách vô cảm.

"Nó thuộc về con trai tôi Tần Bân." 

"Liếm nó!" 

Tôi ra lệnh, đôi môi quyến rũ của mẹ từ từ ngậm miếng thịt to tướng vào miệng. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ một chiếc lưỡi mỏng và mịn giữa những thân thịt màu đỏ tím, quét tỉ mỉ giữa các rãnh. 

Chơi với người mẹ xinh đẹp của tôi, khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người đôi khi lạnh lùng và kiêu ngạo, có phong thái xinh đẹp như một nữ thần, nhưng bây giờ bà đang bị tôi chơi đùa mà không hề phản kháng, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác lạ thường tràn ngập trong đầu. 

"Hừ... ngon thật đấy."

Tôi thở dài, đặt lòng bàn tay lên mặt mẹ, vặn vẹo làn da mỏng manh một cách bừa bãi. 

"Tinh hoàn cũng được chứa."

Tôi ra lệnh lần nữa. Mẹ ngoan ngoãn vùi đầu vào háng mẹ, ngậm một đôi tinh hoàn vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh túi trứng, sau đó ngậm tinh hoàn vào miệng, mút má con hơi lõm xuống, "Bùm!"

Sau một tiếng vang giòn, trên tinh hoàn tròn trịa còn lưu lại một vệt son thơm thoang thoảng. 

Tôi thở ra một cách thoải mái, đưa hai ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đùa giỡn với cái lưỡi non nớt của mẹ. 

Chiếc lưỡi hồng hào và thanh tú dài hơn phụ nữ bình thường, mỏng, mềm và đầy hương thơm. Trông béo ngậy và rất dễ thương. Tuy nhiên, nó bị những ngón tay thô ráp kẹp lại, một giọt dịch cơ thể không ngừng chảy ra từ đầu lưỡi, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cuối cùng tôi cũng buông chiếc lưỡi mảnh khảnh, thơm tho và dịu dàng đến ấn tượng. Theo lệnh của tôi, mẹ ngoan ngoãn thực hiện động tác xoa đầu lưỡi thật kỹ từ tinh hoàn đến đầu. 

Hai bàn tay nhỏ màu trắng ngọc cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay ngọc thon dài của họ thỉnh thoảng giống như gelatin nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn sưng tấy, xoa bóp háng tôi cho đến khi nó đứng thẳng lên như một con rồng giận dữ, tím tái. Đầu rùa màu đỏ không ngừng ra vào trong đôi môi ngọt ngào, chiếc lưỡi thon hồng hồng uyển chuyển liếm liếm hôn giữa miếng thịt‌‍rod‍‍‌‎. 

Từng tấc gân trên miếng thịt dày đều bị liếm, toát ra ánh sáng dâm đãng. Cuối cùng, đầu lưỡi thơm của tôi nhẹ nhàng liếm mở đôi mắt đầy chất nhầy tanh của con ngựa. Đầu lưỡi mềm mại của tôi khẽ đâm vào trong. Tôi chịu đựng cái lạnh run rẩy. Cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Cô không biết mẹ đã mút và liếm tinh hoàn sưng tấy của cô bao nhiêu lần. Chúng đã đầy vết son bóng của mẹ cô, và da thịt cô đã bị thổi bay thành hình dạng cứng ngắc và hung dữ. Nó liên tục tỏa ra từng tia nhiệt, như thể được phủ một lớp xi-rô. 

"Được rồi! Hãy đến quỳ xuống! Ngẩng đầu lên và mở miệng!"

Tôi ra lệnh, mẹ tôi quỳ xuống sàn và lặng lẽ thực hiện mệnh lệnh. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi thè ra ngoài chào đón sự sỉ nhục sắp tới. Cô đan hai tay vào nhau và đặt chúng lên cằm. 

Tôi vươn đầu qua mặt mẹ, từ từ phun ra một giọt nước bọt, mục tiêu là cái miệng hơi hé mở của mẹ. 

"Bây giờ thì sao?"

Tôi hỏi. 

Mẹ im lặng bịt miệng Đàm lại, cảm nhận được mùi vị trong miệng, do dự một lát mới nói: “Nước bọt của Tần Bân…”

"Không tệ."

Tôi khẽ mỉm cười, ngồi trên vai mẹ, nắm lấy mái tóc đen óng ả của mẹ như một dải lụa rồi ấn que thịt vào răng.

Mẹ nhu mì há miệng, đầu lưỡi hồng hào linh hoạt quét qua đầu miếng thịt. Miếng thịt dày không chút thương tiếc ép vào đầu lưỡi mềm mại của mẹ lao vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát. Đôi môi mềm thơm của mẹ bị ép vào miếng thịt, đôi môi mỏng tô son bóng màu hồng bị thịt kéo căng ra, thơm và mềm mại. Chiếc lưỡi dài bị cây gậy thịt chặn lại, chỉ có thể bất lực tựa vào bên ngoài đôi môi đỏ mọng, lướt qua một chút hương thơm.

Vẻ mặt thanh tú của người mẹ xinh đẹp của tôi bị thịt đút vào háng bởi ‍‌‌‍stick‍‌‎‍‍‍‌‌ khiến tôi phát điên. Ham muốn điên cuồng, ‍‌‌‎thịt‎‌‌‌thúc đẩy‍‍‌‌‎ cứ ra vào khiến mẹ tôi rên rỉ thảm thiết.

"Ồ... Ầm..."

Mẹ rên rỉ đau đớn, chiếc lưỡi thè ra dữ dội từ trái qua phải. Đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ không khỏi ấn vào cơ bụng của tôi, theo bản năng mẹ muốn đẩy tôi ra. 

Sức phản kháng yếu ớt khiến tôi dùng ngọn lửa tà ác tóm lấy tóc mẹ, buộc bà phải phục vụ thịt tôi một cách đáng xấu hổ, Như thể coi đôi môi thơm như ‍‌‎‎nhỏ‎‌‎‍‍‌‌‌‍‍, hung dữ và điên cuồng như ‌菏‍‎‌‎‍: "Ồ... ồ... sắp đến rồi! Nó đang đến!" 

I growled excitedly, and ‍‌‌‎the meat stick‍‍‌‎‎ jerked out the small mouth that was retching again and again, and aimed the ferocious purple-red meat crown at The semen erupted from the gorgeous lips, and as the ‍‌‌‎meat‎‌‍stick‍‍‌‎‎ twitched again and again, the milky white semen shot out from the horse's eyes. , xuất thẳng vào miệng mẹ đang hổn hển, tinh dịch đặc và nóng trào ra rất dữ dội, nhiều viên tinh dịch dính từ khóe miệng mẹ rơi xuống đỉnh ngọc cao nhấp nhô. Chất dịch cơ thể sền sệt màu trắng rải rác trên bộ đồng phục khiến người đẹp trông vô cùng xấu hổ.

Mái tóc đen của cô ấy rối bù và xõa ngang vai, bộ ngực nhấp nhô dần dần thấm đẫm tinh dịch, để lộ bộ ngực to và cao. Khuôn mặt xinh đẹp và bối rối của cô ấy kèm theo một ngụm tinh dịch hoa trắng. Cảnh tượng tục tĩu đó khiến máu tôi sôi lên vì ham muốn.

Sau khi xuất tinh thoải mái, tôi ngậm miệng mẹ nhổ vào cốc đầy tinh dịch đặc quánh. Tôi nhìn mẹ nuốt từng ngụm tinh dịch hôi hám trong miệng một cách khó khăn. 

"Mẹ, hôm nay con sẽ cho mẹ uống đầy đủ tinh dịch, để mẹ có thể yêu hương vị tinh dịch của con cả đời!" 

Tôi cười một cách tục tĩu, đè lên người mẹ tôi lần nữa như một con thú, buộc mẹ phải ngẩng đầu lên nuốt miếng thịt đã xuất tinh, cố gắng bắt mẹ làm điều đó cho tôi. Cổ họng, người mẹ thiếu kinh nghiệm bị một đòn mạnh, thỉnh thoảng trợn mắt và suýt ngất đi. Chiếc cổ ngọc dài như thiên nga tưởng chừng như là rào cản cuối cùng mà cô ấy vẫn không thể để tôi thành công.

Mười phút sau, người mẹ đẫm mồ hôi và gần như kiệt sức, nằm trên tấm thảm tập lạnh lẽo, thở hổn hển. Lớp trang điểm nhẹ mà cô cẩn thận trang điểm trước khi ra ngoài đã bị các chất dịch cơ thể làm rối tung. Những đốm tinh trùng rực rỡ lấm tấm trên tóc và mặt cô. Cái miệng nhỏ thơm của cô ấy tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc khi cô ấy thở. 

Sau khi điên cuồng trút hết ham muốn tình dục, tôi ra lệnh cho mẹ đứng dậy quỳ trước mặt tôi, dùng chiếc lưỡi thơm của tôi lau sạch háng bà, rồi ngậm mắt ngựa, nuốt chửng những tinh dịch còn sót lại thỉnh thoảng chảy ra ngoài. 

Sau khi nghỉ ngơi hồi lâu, tôi tăng cường lệnh thôi miên và để mẹ tôi chỉnh đốn lại ngoại hình.

Đêm hôm đó, khi mẹ tôi không trang điểm đi bên cạnh tôi, tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của tinh dịch...

“Có lẽ, tác dụng thôi miên có thể được tăng cường trong vài ngày tới.”

Nhìn mẹ xinh đẹp, lòng tôi xao xuyến, bối rối…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Quyến rũ đôi tất và đôi chân xinh đẹp của con trai tôi

Những ngày gần đây, do tác dụng thôi miên của tôi không ngừng tăng lên nên tôi nhận được khá nhiều lời nhắc nhở. 

Khi tôi lén quan sát mẹ trong lớp, tôi phát hiện ra rằng thỉnh thoảng mẹ sẽ lén nhìn tôi, rồi khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, tôi sẽ trừng mắt nhìn mẹ một cách hung dữ, giống như một cô gái ở Hoài Xuân. 

Khi nhìn tôi ở nhà, khuôn mặt xinh đẹp của tôi thỉnh thoảng sẽ ửng hồng như hoàng hôn, như thể tôi đang suy nghĩ điều gì đó. Suy nghĩ đầu tiên của tôi là mệnh lệnh của tôi. Mẹ tôi đã thực sự bắt đầu có cảm tình với tôi.

Trưa hôm đó, tôi bước vào phòng làm việc của mẹ và muốn làm lại. Mẹ tôi là người duy nhất ở văn phòng và bà đang xem xét thứ gì đó. Khi tôi bước vào, mẹ tôi run rẩy thấy rõ.

"Có chuyện gì vậy mẹ? Không, bây giờ là lúc phải gọi cho giáo viên." 

Tôi bước tới giả vờ thờ ơ.

"Không, không có gì..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ ho một tiếng rồi lắp bắp: "Ừ, có chuyện gì thế?"

"Tôi chỉ nhớ mẹ tôi và đến gặp bà."

"Ừ, thật sao...?"

Mẹ hoảng hốt nói: “Mẹ còn phải sửa bài tập, con về trước đi.”

"Không cần, dù sao cũng là giờ nghỉ trưa, con ở lại đây với mẹ."

Tôi mỉm cười kéo ghế đến ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi giả vờ bình tĩnh và nói không sao trước khi tiếp tục sửa bài tập cho tôi. 

Một đôi ‌‌‍‎‎tất lụa‎‌‍đôi chân xinh đẹp đan vào nhau một cách bất tự nhiên, khẽ run lên. Tôi nhìn mẹ một cách tham lam với ánh mắt hung hãn. Đột nhiên, mẹ tôi kéo cổ áo, để lộ bộ ngực hoành tráng. 

Lệnh đã hoạt động! 

Tôi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên, giả vờ lo lắng: “Mẹ ơi, mẹ có ấm không?”

"Không sao đâu..."

Mẹ trả lời với giọng hơi run. 

“Vậy để tôi quạt cho mẹ tôi.”

Tôi nhặt một cuốn sách trên bàn, đang định quạt thì một bức ảnh bất ngờ rơi ra. Tôi nhìn kỹ hơn thì ra đó là bức ảnh tôi đang ngủ đêm qua. 

"À!"

Mẹ tôi hét lên, giật lấy cuốn sách trong tay tôi, rồi vội vàng nhặt những bức ảnh dưới đất lên, lắp bắp: “Con, con về phòng học trước đi, tối nay mẹ có chuyện muốn nói với con!”

"Nhưng..."

"Nhanh lên!"

Mẹ vừa đẩy tôi ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

Có vẻ như tối nay sẽ có điều gì đó hay ho. 

Đến tối, mẹ tôi vừa bước vào nhà với vẻ mặt điềm tĩnh, mẹ đã nói với tôi: “Gần đây điểm của con tụt dốc một chút, mẹ muốn dạy kèm cho con”.

Tôi hiểu rồi, bạn định đổi chủ đề à? Tôi mỉm cười: “Mẹ ơi, tối nay mẹ có muốn dạy kèm cho con không?”

Mẹ tôi sắc mặt vẫn lạnh lùng nói: “Không phải con nói có nhiều câu con không hiểu sao?”

Tôi nhạy bén nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi có gì đó không ổn, sắc mặt bà dường như càng đỏ hơn. 

Có vẻ như lệnh này sẽ có hiệu lực sớm hơn tôi nghĩ. 

Buổi tối, mẹ tôi đứng trước cửa phòng ngủ lạnh lùng nói: “Lần trước con thi trượt. Hôm nay mẹ sẽ dạy con trang điểm thật tốt.”

Tôi giả vờ là một học sinh giỏi và bước vào phòng ngủ với sự kính trọng của mẹ. 

"Mẹ, mẹ sắp xếp lại phòng ngủ à? Nhìn ấm cúng quá."

Người mẹ xinh đẹp đoan trang tự hào nói: "Không tệ đúng không? Con tự thiết kế đấy."

Không có gì bất thường ở người mẹ xinh đẹp và đoan trang. Giọng điệu của cô ấy có vẻ bình thường và cô ấy không thể nhận ra rằng mình đã bị tôi thôi miên. Tôi cố ý hỏi: “Giường lớn quá, nhìn mềm quá, mẹ ơi, khi nào bố mới về?”

Mẹ có vẻ hơi tức giận, đáp: “Hừ, đừng nhắc đến tên đó, có thể ở ngoài sẽ có người cả ngày!”

Nói xong, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia do dự và bất an. Dừng một chút, cô nói: "Vào đi, hôm nay chúng ta sẽ dạy kèm ở đây!"

Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ chật vật, như thể mẹ bị buộc phải giữ vững phẩm giá của một người thầy, một người mẹ ngày xưa. 

Một người mẹ như vậy khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi lịch sự giúp mẹ bưng bàn ghế vào phòng và bắt đầu dạy kèm. Mẹ tôi giải thích một số câu hỏi cho tôi một cách nghiêm túc. Dần dần, giọng mẹ càng lúc càng nhẹ nhàng, đầu mẹ càng lúc càng cúi thấp hơn. 

Tôi mỉm cười và nhặt ‌‌‍‎‎tất lụa‌‎‌‍‌‎‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ụy‌ mình‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌với ‌‌‌‌‌với‌ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎‌‌‌‌‌‌‎‌‌‎‌</b>]]‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌</‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌</‌‌</_</]]] của mẹ|_nạn một cách không chú ý, tôi mỉm cười nhặt lên. Tôi ôm chân cô ấy trong tay và chơi với chúng. Mẹ tôi, người luôn vui vẻ, hôm nay mặc áo dài màu xanh lá cây với tất lụa trắng, nhưng mẹ không muốn tôi bắt gặp mẹ đang khoe chân.

Đôi chân ngọc thon dài được bọc trong chiếc tất lụa trong suốt khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi nhéo thật chặt đôi bàn chân trắng nõn thanh tú, cố gắng vùng vẫy mấy lần nhưng không thành công.

"Đừng... đừng làm thế... anh không thể..."

Mẹ tôi ngập ngừng phản đối, nhưng rõ ràng là bà thiếu tự tin, nét mặt bà càng ngày càng bối rối. Tôi thản nhiên cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay hình như mẹ có chuyện muốn nói với con phải không?”

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt và ngập ngừng nói: "...cái đó...cái đó...thật ra...hôm nay, mẹ..."

Vẻ mặt của mẹ rõ ràng đang cố che giấu điều gì đó. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, không phải mẹ dạy con phải trung thực và đáng tin sao? Con có phải giữ lời hứa không? Mẹ con không nói rõ ràng là sau này sẽ giải thích cho con sao?"

"Cái...cái đó...Mẹ, con..."

Mẹ do dự không nói nên lời, nét ngượng ngùng quyến rũ dần dần hiện lên trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ. 

Tôi đưa ra một liều thuốc mạnh: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại cố dụ dỗ con?”

"Cái đó...mẹ...mẹ...không phải...cố ý..."

Mẹ tôi hoảng hốt, cố gắng rút cái chân nhỏ đang bị kẹp ra nhưng không nói được một câu trọn vẹn. 

Tôi cố ý chậm rãi nói: “Mẹ, thật ra con rất kính trọng và nghe lời mẹ, nhưng mẹ ơi, mẹ lại làm một việc trái đạo đức như vậy…”

Mẹ tôi nghe xong lời này không khỏi ươn ướt. Khi cô ấy nghĩ đến hậu quả của việc tôi tiết lộ bí mật của mình, cơ thể mỏng manh của cô ấy trở nên lạnh lẽo, ngay cả đôi chân nhỏ bé trong tay tôi cũng quên mất vùng vẫy: "Tôi... tôi..."

Cảm thấy cơn nóng gần như đã qua, tôi mỉm cười nói: “Mặc dù mẹ tôi đã làm một việc rất trái đạo đức và trái đạo đức, nhưng tôi sẽ không báo cáo bà với bố tôi”.

Như được cứu thoát khỏi tình thế tuyệt vọng, mẹ tôi chộp lấy chiếc “ống hút” này và nói: “Thật…thật sao…?”

"Đương nhiên là sự thật, nhưng con vẫn phải phạt mẹ một chút!"

"Cái...hình phạt gì..."

mẹ tôi hỏi, bà đã từ bỏ vẻ nghiêm túc và đĩnh đạc thường ngày của mình từ lâu. 

"Tối nay tôi muốn mẹ giúp tôi giải quyết vấn đề tuổi teen của mình, haha. Tất nhiên tôi sẽ không làm gì mẹ tôi thật đâu."

"Cái này... cái này..."

Mẹ dường như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, xấu hổ đến choáng váng, đôi chân mềm mại đang bị tôi kẹp trong tay tôi thận trọng co rút lại. 

“Tôi chỉ định nhờ mẹ tôi giúp giải quyết rắc rối của tôi thôi. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi làm gì cả, có phải là quá đáng không? Dù sao thì về mặt đạo đức, có vẻ tốt hơn nhiều so với việc mẹ quyến rũ con trai mình.”

"Nhưng... nhưng tôi..."

Mẹ tôi muốn phản bác tôi nhưng không biết cái nào có hại hơn. Và tôi không định cho mẹ tôi cơ hội phản bác nên đột nhiên kéo đôi chân hoàn hảo của mẹ tôi lên. 

"Ừ! Đừng!"

Người mẹ hoảng sợ, chặn chiếc váy dài của mình lại để cảnh vật bên dưới không bị con trai nhìn thấy. 

Tôi bất cẩn áp mặt vào lòng bàn chân mềm mại, tham lam hít hà hương thơm giữa đôi bàn chân ngọc thanh tú: “Thơm quá, đôi chân lụa của mẹ quả nhiên là ngon nhất.”

Nói xong, hắn nhấc đôi chân lụa của mẹ lên hôn vài cái, sau đó đưa ngón chân ngọc giống như con tằm vào miệng. 

"Vâng!"

Người mẹ hoảng loạn đẩy tôi một cách ngẫu nhiên, nhưng cơ thể mỏng manh của bà rõ ràng không thể sánh được với tôi. 

“Mặc dù biết mẹ có ý định dụ dỗ tôi, nhưng không ngờ mẹ lại lén lút quay phim, haha…”

Tôi mơ hồ đe dọa. 

Mẹ cắn hàm răng trắng ngần, trong lòng giãy giụa một cách điên cuồng, sợ bí mật của mình tiếp tục bị bại lộ. 

Do dự một lúc, anh chỉ biết đỏ mặt, che thật chặt phần dưới váy để ngăn tôi tiến xa hơn. Anh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại cho phép tôi được tùy hứng. 

Ngắm nhìn đôi bàn chân ngọc mảnh khảnh mà chỉ có cha tôi mới có thể nhìn gần được quấn trong tấm lụa trắng và bị tôi hôn nếm một cách bừa bãi. Tôi vô cùng tự hào khi được tận hưởng đôi chân lụa mỏng manh, đồng thời thưởng thức biểu cảm phong phú của mẹ khi mẹ chống cự lại sự kích thích. Nó rất thú vị. 

Tận hưởng đôi chân mềm mượt vô cùng, tôi dần dần khỏe lại. Tôi bế bắp chân của mẹ lên và hôn. 

"Ừ! Không!"

Người mẹ xinh đẹp hốt hoảng vội kéo gấu váy xanh định che đi đôi chân lụa quyến rũ của mình nhưng tôi đã chộp lấy một đôi chân lụa và dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm dọc bàn chân cong lên. 

"Ồ...không...muốn..."

Mẹ choáng váng trước khoái cảm kỳ lạ, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng một chiếc lưỡi nóng hổi và bồn chồn trên đôi chân lụa đang ăn mòn sự tỉnh táo của mẹ từng chút một. 

Trong lúc xấu hổ, mẹ tôi hoảng sợ đá vào đôi chân lụa và cố gắng thoát ra, nhưng tôi, vốn đã tràn ngập ham muốn tình dục, lại càng hưng phấn hơn. Tôi ôm một đôi chân ngọc, dùng lưỡi đến ngón chân liếm liên tục đôi chân mềm mại như hoa sen của mẹ, rồi đưa đôi chân lụa vào miệng. 

Một lúc sau, cô dùng tay ôm lấy đôi bàn chân lụa, hôn đôi bàn chân cong đang run rẩy, dùng lực thật mạnh dụi mặt vào phần da thịt mềm mại của lòng bàn chân. Đôi chân thanh tú của mẹ bị xúc phạm một cách bừa bãi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như bị lửa thiêu. 

Dần dần, đôi chân cong quyến rũ và đầy tội lỗi của mẹ tôi trở nên ướt át vì nụ hôn và sự gặm nhấm của tôi, và chúng chứa đầy một loại cám dỗ khác‌‍‌‎‍‎‍. 

Tôi nhìn bằng chứng phạm tội của mình rồi hài lòng cởi khóa quần, để lộ dương vật dài và cứng ngắc của mình. 

"A! Cái...cậu...cậu...định làm gì vậy?"

Người mẹ kinh hoàng nhìn cây gậy đứng thẳng giữa hai đùi rắn chắc và nổi đầy những đường gân dày rồi nói với giọng run run. 

“Mẹ đừng lo, con đã hứa với mẹ là con sẽ không làm gì cả.

Chỉ là mẹ tôi cũng nhìn thấy, nhưng điều này sẽ không làm tôi vui đâu... Vậy thôi đi! "

Tôi kìm nén ham muốn đang trỗi dậy của mình, mỉm cười đầy ẩn ý và đặt đôi chân lụa ướt mà tôi vừa liếm vào bộ phận dương vật sưng tấy của mình bất chấp sự vùng vẫy của mẹ tôi. 

"..."

Người mẹ ngơ ngác nhìn đôi chân ngọc của mình bị giữ và giẫm lên dương vật to lớn, nóng bỏng. Bà nhìn con trai mình với vẻ mặt vô cùng thích thú, như thể bà đang xoa bóp phần dưới cơ thể của con trai mình bằng đôi chân lụa của mình một cách rất tục tĩu. 

"Không... không..."

Mẹ tôi quá xấu hổ nên phản đối như một con muỗi, nhưng tôi hào hứng xé một lỗ trên chiếc tất ở gót chân của mẹ và nhét dương vật dày và nóng bỏng của tôi vào. 

“Xì, bị tất chân siết chặt quá!”

‎‎‍‌‌‌Thịt thịt‎‍‌‍‌‌dính‌‍dính vào bàn chân bạch ngọc của mẹ tôi, tạo ra một loại tác động khác khiến tôi phát điên,‎‍‌‌da thịt‎‍‌ Cảm giác được quấn chặt trong đôi tất lụa mịn màng của mẹ khiến tôi phấn khích, đũng quần cứ thế đẩy mạnh. 

Cuối cùng tôi cũng đến được nơi thủy triều dâng cao‌‎‌ bằng đôi chân lụa của mẹ. Tôi gầm lên một tiếng trầm và ấn chặt đôi chân cong mảnh mai để cầm một quả bóng. Tia tinh trùng màu trắng phóng ra chân mẹ, tia máu nóng hổi và nhớp nháp bắn vào chân mẹ. Tinh dịch ‍‍‌‌‎‍‍‎‌ được bọc trong ‌‌‍‍‎lụa‌‌‌‍‍‍‍‍‌‌‍ và tạm thời không rò rỉ ra ngoài. Thay vào đó, nó ‌ Phần cuối của chiếc tất ‌‍‍‎‎lụa được treo lộn ngược tạo thành một túi ‍‎‌‍tinh dịch‍‍‌‌‌ lỏng‎‍‍‎‌‌ màu trắng. 

Mẹ tôi sợ trò chơi tục tĩu này đến nỗi mất trí. Cô ấy ngây người nhìn tôi khi tôi bôi tinh dịch bọc trong chiếc tất lụa từng chút một. Thoa lên hai chân lụa, sau đó lấy điện thoại ra chụp cận cảnh đôi chân dài chứa đầy ‍‎‌‍tinh dịch‍‌‌‌nước trái cây‎‍‌‌‌, phản chiếu ánh sáng rực rỡ của ‌‍‎‍‎‍‎‍‍‍mimi‎‌‌‌. 

"Haha, đừng lo lắng. Tôi sẽ không nói với bố về việc dụ dỗ của mẹ tôi như đã hứa, bởi vì tôi thực sự rất thích mẹ tôi." 

"...Không...đừng bắn..."

Sau khi dần tỉnh táo lại, mẹ tôi đang định ngừng chụp ảnh thì bị chiếc đồng hồ bỏ túi tôi lấy ra thu hút. 

“Nào, đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói…”

Người mẹ bất an bị tôi thì thầm, vẻ bối rối trong mắt bà dần dần tiêu tan...

Mặc dù tôi đã có thể đến gần mẹ thành công nhưng dường như vẫn có một số phản kháng và cần được đào tạo chuyên sâu hơn.

Tôi miễn cưỡng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đờ đẫn của mẹ: “Bây giờ mẹ rất muốn mở nụ cho con… Nhưng trò chơi phải chơi lâu hơn mới thú vị. Khi trời nóng, mẹ sẽ sắp xếp một buổi lễ hoành tráng cho con…”

Tôi bịt mắt mẹ, lột chiếc tất lụa ướt đẫm tinh dịch rồi đưa vào miệng mẹ. Tôi nhổ vào nó và hỏi: "Đây là cái gì?"

Người mẹ khuôn mặt xinh đẹp đờ đẫn nhưng sắc mặt vẫn chưa phai, đang hút tinh dịch trong chiếc tất lụa và lẩm bẩm: “Là tinh dịch, nước bọt của con bà ấy… và nước bọt…”

Tôi hài lòng gật đầu: “Tốt lắm, bây giờ mệnh lệnh của tôi với anh là: hãy nhớ mùi tinh dịch của tôi. Khi ngửi thấy mùi này, cơ thể anh sẽ nóng lên không thể kiểm soát!”

"Ừ..."

"Tốt lắm, hôm nay bắt đầu.

Ta càng mắng ngươi, ngươi càng hưng phấn! Anh ấy càng đối xử thô bạo với bạn, bạn càng muốn quan hệ tình dục! Hiểu chưa? "

"Ừ..."

"Haha, hôm nay ta sẽ thưởng cho ngươi ‌‌‍‎lụa‌‎‌‍‍tất‌‌‌‌, để ngươi buổi tối hưng phấn.

Nhưng hãy nhớ, bạn không được phép xuất tinh nếu tôi không chạm vào bạn! "

"Ừ..."

"Nhớ kỹ, tối nay sau khi ta rời đi, ngươi vẫn không nhịn được hút tinh trùng trong tất, hiểu không?"

"Đúng..."

"Mẹ, tối nay mẹ không khỏi quyến rũ con và cho con động tác bằng chân... sau đó khi mẹ nhìn thấy nước trái cây của con, mẹ không khỏi mút nó..."

"Ừ! Tốt! Vậy đó!"

Mẹ uể oải cuộn chiếc tất lụa đã thấm đẫm ‍‎‌‍‍‍‌‌‌dịch từ đôi chân thon thả của mẹ xuống từng chút một, rồi nhặt bó lên. ‌‌‍‍‎ tấm lụa trắng chứa đầy tinh trùng không khỏi bị say sưa hít hà, thậm chí ngay trước mặt tôi như nếm được mật hoa và sương ngọc, hút tinh trùng dày đặc và dính vào bên trong. 

Tôi nhân cơ hội dùng điện thoại di động chụp lại tư thế tục tĩu của mẹ, nhưng mẹ vẫn đang trong trạng thái thôi miên, hút tinh dịch hôi hám, ấn bàn tay ngọc lên cửa ngọc, lẩm bẩm như không có ai xung quanh. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mặt nóng đến mức có thể luộc trứng.

Tôi biết mẹ có thể sẽ đạt cực khoái ngay nếu chạm nhẹ vào điểm nhỏ đó. ‌‎‌‎, nhưng tôi không vội, tôi chỉ muốn chơi với người mẹ trưởng thành‍‎‌‌‎ xinh đẹp‌‎‌‍‍ này. 

"Bíp——!"

Chợt nghe thấy tiếng máy, tôi hoảng hốt quay đầu lại nhìn tủ quần áo. Một lúc sau, tôi tìm thấy một lỗ nhỏ khó nhận thấy ở góc khuất của tủ. 

Máy ảnh lỗ kim——! ! ! 

Tôi ngay lập tức giật mình và rút chiếc máy ảnh đang được kết nối với ổ cứng di động dung lượng lớn ra. Đèn đỏ trên camera nhấp nháy và phát ra âm thanh cảnh báo pin yếu. 

May mắn thay, đó không phải là kiểu truyền tải thời gian thực. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhìn mẹ vẫn đang rên rỉ bối rối trên giường. Tôi không khỏi cầm máy ảnh và nghĩ về người đã lắp đặt nó...

Đúng rồi bố ạ! 

Anh ấy không thể về nhà quá vài lần một năm. Có lẽ nó được cài đặt để ngăn mẹ anh, Hongxing lừa dối bà. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, lần trước tôi đã không tấn công mẹ tôi khi bố tôi quay lại. 

Nếu không phải vì mất điện mà tôi phát hiện ra thứ này thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Để ngăn cha tôi để lại bất kỳ thiết bị giám sát nào có thể đe dọa tôi, tôi đã lật ngược ngôi nhà sau khi nhìn qua phòng ngủ. 

Cuối cùng, tôi bất ngờ tìm thấy một văn bản chuyển nhượng tài sản trong phòng làm việc. Ngày đó là một năm trước. Tên của người chuyển nhượng được viết trong cột, Bạch Thành Chí. 

Người được chuyển nhượng, Tần Chu Quốc. 

Chú tôi thực sự đã chuyển toàn bộ tài sản của mình cho bố! 

Tôi sốc đến mức không phản ứng được trong một thời gian dài. 

Chú tôi là một ngôi sao kinh doanh đang lên ở thành phố này. Anh ta có nguồn tài chính dồi dào, gia tài dồi dào và cực kỳ sắc sảo. Làm thế nào anh ta có thể làm một điều như vậy?

Tôi cau mày tiếp tục lục lọi, dưới giấy chuyển nhượng tài sản có một tập sổ mỏng. 

Cuốn sách thôi miên... Tôi kinh hãi mở cuốn sách ra và đọc từng chữ một. Tôi thấy rằng đây là cuốn sách thứ hai trong cuốn sách của tôi. Nó cũng có thể khống chế lòng người và sâu sắc hơn. Tuy nhiên, nếu không có điềm báo của cuốn sách đầu tiên thì không thể tẩy não hoàn toàn và cần thường xuyên đào sâu. 

Tôi hiểu rồi! 

Bố cũng phát hiện ra sự tồn tại của Sách Thôi miên nhưng ông chỉ tìm được tập thứ hai và cất cuốn sách đen lại. Sau đó, hắn dùng thuật thôi miên để khống chế chú mình và yêu cầu chuyển toàn bộ tài sản của mình. 

Nghĩ đến những chuyến công tác thường xuyên của cha mình, có lẽ anh ta làm vậy để khiến chú mình bị thôi miên sâu hơn. 

Tôi cầm tập thứ hai của cuốn sách Thôi miên, nhìn vào tờ giấy chuyển nhượng tài sản trên bàn, chậm rãi rơi vào trầm tư...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lời tỏ tình của người mẹ xinh đẹp, oral sex thấm vào khuôn miệng nhỏ nhắn

Người xưa đã nói, đồ ăn và tình dục cũng có bản chất. 

Huân Tử cho rằng bản chất con người vốn là xấu xa. 

Mẹ tôi, Hạ Thư Lan, gần đây cũng rất đau khổ. Cô bị thôi miên và thỉnh thoảng tự suy nghĩ.

"Hạ Thư Lan, Hạ Thư Lan, ngươi làm sao vậy? Tuy rằng bị phát hiện, nhưng ngươi làm sao có thể mặt dày bằng lòng làm như vậy với con trai mình, để giữ bí mật?"

Lòng người mẹ run lên bần bật khi nghĩ đến cảnh con trai cho con xuất tinh trước mặt mình, hai chân trắng nõn của bà phủ đầy tinh trùng trắng nõn. 

"Sao ông có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy? Còn cởi cả ‍‎‍sil‌‍‌‍‎‎‎tất‌‍ của mình trước mặt con trai để giúp nó lau chùi! Hết rồi... hết rồi... Nếu có người biết chuyện này, tôi xấu hổ mà sống!"

"Nhân tiện, ngày hôm đó sau khi anh ấy rời đi, hình như trong miệng tôi vẫn còn ngậm đôi tất lụa chứa đầy những thứ đáng xấu hổ đó. Trong đầu tôi lúc đó đang nghĩ gì vậy?"

"Tianla, ta không thể nghĩ tới nữa, ta muốn giữ bí mật này! Làm sao một thứ vốn dĩ cảm thấy ghê tởm lại đột nhiên có mùi mặn chát như vậy?"

"Kết thúc... Kết thúc rồi... Tôi nhất định điên rồi... Nếu không được, tôi phải chấm dứt mối quan hệ này... Chúng ta không thể tiếp tục nữa... Thôi nào, Hạ Thư Lan! Đừng thua chính mình..."

Dù luôn ôn lại bản thân trong ngày nhưng khi đến lớp, tôi vô tình ăn mặc chỉnh tề. Tôi trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đi tất chân, mặc váy hẹp và thay chúng mỗi ngày. 

Các nam sinh trong trường không thể chịu nổi bà mẹ lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Mẹ tôi cũng ngày càng bạo dạn hơn và lén lút nhìn tôi gợi ý. Mỗi khi tôi nói có vấn đề mà không hiểu, tôi sẽ được mẹ đưa về ký túc xá của mẹ, ngày càng quen dần. Sau một số điều chỉnh, ‎‍‎‍‌Sau khi dạy‌‍‎‌, tôi thấy đôi tất ‍‎‍silk‌‍‌‍‎ đã xuất tinh‌‍ thỉnh thoảng vẫn được mẹ yêu quý cầm trên tay như thể đó là món ăn ngon và được thưởng thức. 

Đến tối, mẹ tôi lấy đôi tất lụa vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch, rồi không khỏi nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm. ‌‌‍‎, mỗi lần tôi không thể đạt được mức tăng vọt‌‌ vì một lý do không xác định nào đó. Sau khi nằm gần như cả đêm trên giường, ngày hôm sau mẹ tôi không dám nhìn tôi với ánh mắt đầy tội lỗi. 

Mỗi lần gặp nhau, mẹ luôn quay mặt xinh đẹp ngay lập tức, giả vờ lạnh lùng, chê trách tôi, mắng mỏ và yêu cầu tôi phải giữ bí mật. 

Và tôi chỉ mỉm cười rồi từ từ thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình. 

Cuối cùng, bố tôi gọi điện và nói rằng ông sắp về nhà. 

Tan học, tôi theo mẹ, người đã cẩn thận trang điểm cho tôi với khuôn mặt đa tình, lúng túng bước vào nhà dưới cái nhìn thẳng thắn và táo bạo của tôi. Mẹ tôi ăn mặc thật đẹp.

Bộ vest trắng với chiếc váy hẹp dài quá đầu gối, đôi chân thẳng thon dài quấn trong đôi tất lụa màu da, cùng một đôi giày cao gót màu trắng đã nặng gần 175 cm. Mẹ được làm cao hơn, tóc không được vén ra sau như thường lệ mà duỗi thẳng và hơi cong ở đuôi và phủ qua vai. Cô ấy đầy quyến rũ và cám dỗ.

Tôi không biết khi nào bố tôi đã về nhà. Anh nấu một bàn đầy đồ ăn và lấy ra một chai rượu ngon. 

Anh không biết tôi đã làm gì mà vui vẻ kéo tôi đi uống rượu cùng, thậm chí mẹ tôi còn rót một ly đầy. 

Sau khi cùng nhau uống vài ly, mẹ tôi, vốn không giỏi uống rượu, sắc mặt hồng hào, dưới ảnh hưởng của rượu càng trở nên duyên dáng hơn. Cô nằm nhẹ nhàng trên bàn, trong đôi mắt ngấn nước có chút yêu thương. 

"Bố."

Tôi rót cho bố một ly rượu, nâng ly lên và mỉm cười: “Bố đã vất vả ở ngoài rồi, lên đây để con nâng ly chúc mừng bố nhé!”

"Được rồi, để tôi xem bạn uống rượu giỏi đến mức nào!"

Người cha cười và uống hết một ngụm rượu. 

"Ta không biết ta có thể uống bao nhiêu, nhưng hôm nay ngươi nhất định sẽ là người đầu tiên rót."

"Thằng nhãi này, thổi đi!"

"KHÔNG."

Tôi mỉm cười và nói: “Anh không cảm thấy chóng mặt sao?”

"Làm sao có thể..."

Bố tôi chợt ôm trán run rẩy. Tôi mỉm cười bước tới, ấn vai anh và đẩy anh xuống bàn. 

Người cha vốn đã choáng váng, đương nhiên không thể phản kháng được. Anh ta nằm trên bàn không thể cử động và giận dữ nói: "Anh... đã làm gì vậy...!"

Tôi cười khúc khích, lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi và đặt nó trước mặt bố tôi. 

……

trong một thời gian dài. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi không?"

Người mẹ đỏ mặt nói nhỏ: "...vào...phòng ngủ nghỉ ngơi...có mùi rượu...khó chịu quá..."

Mẹ tôi, người đang trong trạng thái xuất thần và đứng không vững, bước vào phòng ngủ với sự hỗ trợ của tôi và khóa cửa lại. 

Tôi giúp mẹ tôi, người đang loạng choạng, ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi vốn không giỏi uống rượu, khập khiễng ngã xuống tựa lưng và ngẫu nhiên ôm lấy một chiếc gối. Cô ấy buồn ngủ đến mức trông có vẻ hơi bối rối. Tôi cởi áo. 

"...bạn..."

Người mẹ đang ngủ của tôi cố nhắm mắt lại nhưng đột nhiên nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi, đang nhìn mẹ với nụ cười. 

Cơ thể cường tráng đầy mùi nam tính xen lẫn mùi rượu khiến mẹ tôi càng hoảng sợ và bất thường hơn. Tôi nhận thấy sâu sắc điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. 

Tôi mỉm cười hỏi: “Mẹ ơi, con mạnh mẽ lắm phải không?”

"...Hmm...mạnh quá..."

Mẹ tránh ánh mắt bỏng rát của tôi. 

“Vậy mẹ, mẹ có muốn chạm vào nó không?”

"...Hả? Không...không thể..."

Đôi mắt đẹp của mẹ không khỏi liếc nhìn cơ ngực săn chắc của tôi. 

"Nào, chạm vào nó đi!"

Tôi nói nhỏ, nhéo một bàn tay ngọc của mẹ tôi rồi áp vào ngực mình. 

"...Trời nóng quá..."

Mẹ hoàn toàn không biết hành vi của mình đáng xấu hổ đến mức nào, nhưng sau một thoáng bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đang vùng vẫy của mẹ, mẹ dần trở nên quyến rũ. 

Như đang mộng du, mẹ cô vuốt ve cơ ngực săn chắc của cô và thì thầm ám ảnh: “Thật mạnh…cứng…nóng…”

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

Tôi thì thầm để cám dỗ‌‍‌‍‎. 

"Tôi thích nó...Tôi thực sự thích nó..."

Mẹ trả lời mà không báo trước. 

"Vậy mẹ có muốn hôn nó không?"

Tôi lại một lần nữa bị cám dỗ‌‍‌‍‍‎. 

Mẹ thật chậm rãi tiến lại gần, áp đôi môi mềm mại vào ngực mẹ, "Ừm... nóng quá... mạnh quá..."

Người mẹ bối rối nhu mì hôn lên ngực con từng chút một bằng đôi môi thơm ngát được vô số đàn ông thèm muốn. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “bóp” khơi dậy những ý nghĩ dâm đãng của tôi, đồng thời dựng một cái lều cao dưới háng cô ấy. 

"Phew, tuyệt quá! Thôi nào mẹ, ngoan nào...và hôn sâu hơn một chút..."

Tôi vuốt mái tóc dài mượt của mẹ nói, mẹ nhẹ nhàng đồng ý mà không hề báo trước, đôi môi mềm thơm của mẹ bắt đầu bơi về phía cơ bụng sáu múi săn chắc do tập luyện lâu dài. 

Mẹ tôi hoàn toàn mất đi phẩm giá của một giáo viên và uy nghiêm của một người mẹ. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy ngưỡng mộ và ám ảnh, cô ấy liên tục hôn lên cơ thể rắn chắc của tôi từ trái sang phải. 

Khi mẹ tôi đang hôn mẹ cẩn thận như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật, tôi đột nhiên hỏi: “Haha...Mẹ ơi, nụ hôn của mẹ có thoải mái không?”

"Hmm... ugh... ừm... ừm..."

Mẹ đáp lại một cách mơ hồ, cẩn thận hôn lên cơ bụng rắn chắc của mẹ. 

“Nhưng một người mẹ hôn con trai mình như thế này là không đúng phải không?”

Mẹ dường như đã lấy lại được ý thức, hơi thở của mẹ đột nhiên cứng lại. 

Cuối cùng cô ấy cũng nhớ lại danh tính của chính mình, danh tính của tôi trước mắt cô ấy. 

“Hôn nhau chỉ được phép giữa những người yêu nhau thôi, phải không?”

Tôi tiếp tục quyến rũ như một con quỷ. 

"Tôi... tôi..."

“Vậy nếu mẹ muốn tiếp tục hôn con như thế này thì mẹ phải là vợ chồng của con…”

Tôi mỉm cười hướng dẫn mẹ. 

"Ừ...ừ...nếu chúng ta là một cặp thì tốt thôi...nhưng...nhưng...chúng ta chắc chắn không thể là một cặp được..."

Dưới tác dụng kép của sự gợi ý và rượu, mẹ tôi có vẻ rất bối rối. 

"Tại sao không? Chỉ là mẹ con ngoại tình thôi mà? Đừng lo, chỉ cần chúng ta cẩn thận, sẽ không có người khác phát hiện ra đâu? Mẹ chỉ cần nói ra suy nghĩ của mình thôi. Mẹ, mẹ thích con phải không? Chỉ cần mẹ thích con, con làm gì cũng không sao..."

Tôi tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng người mẹ tội nghiệp không bao giờ có thể thoát khỏi cái bẫy đã được thiết kế cẩn thận của tôi. 

Sau khi do dự hồi lâu, ánh mắt của mẹ dần tập trung vào thân hình cường tráng và khuôn mặt đầy khí chất nam tính của tôi. Trái tim cô run rẩy dữ dội. Cuối cùng, lòng mẹ run lên: “Ừ, ừ… mẹ thích con!”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, thực ra con luôn thích mẹ… như đàn ông thích đàn bà vậy”.

"Cái này... cái này..."

Người mẹ ngơ ngác, khuôn mặt xinh đẹp dần ửng hồng vì hạnh phúc. 

Mẹ vui mừng bẽn lẽn mỉm cười, đôi mắt đẹp cong cong thành vầng trăng khuyết. 

Tôi đập bàn ủi khi bàn ủi còn nóng và nói: “Con thích mẹ lâu rồi, mẹ có thể hôn con được không?”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ: "Cái này... nhanh quá... hơn nữa... con..."

“Tôi chỉ thích một người mẹ đầy hiểu biết, chín chắn và xinh đẹp như một giáo viên”.

Tim mẹ tôi lỡ nhịp khi tôi thổ lộ tình yêu của mình. Say sưa do dự hồi lâu, nàng hạ quyết tâm, đôi mắt đẹp nói: "Vậy... không sao đâu... nhưng... ngươi phải nhắm mắt lại... ta... ta xấu hổ."

Bạn xấu hổ quá, dám hôn con trai mình và bạn xấu hổ quá!

Con khốn! Móng guốc nghịch ngợm! 

Một giọng nói ma quỷ vang lên trong tâm trí tôi. 

Mẹ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại gần tôi từng chút một. Khi đôi môi thanh tú của cô ấy từ từ áp vào miệng tôi, tôi đã khéo léo hướng dẫn cô ấy và hé mở hàm răng trắng ngần của cô ấy từng chút một. Mẹ trả lời tôi một cách lo lắng và vụng về, điều đó khiến tôi phấn khích khi được giáo dục một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ kêu lên một tiếng thót tim, chiếc lưỡi dài và mịn màng của tôi nhanh chóng được khéo léo rút ra, tôi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình quấn lấy và siết chặt. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ tôi, người bị ám ảnh bởi việc thân mật với tôi, quên mất rằng chồng bà vẫn say khướt ngoài phòng, và hoàn toàn bị cuốn hút vào kỹ năng hôn khéo léo và khiêu khích của tôi. 

Chiếc lưỡi thon dài mịn màng không ngừng mút lấy chiếc lưỡi thô ráp. Chiếc lưỡi thơm mềm càng ngày càng chủ động xâm nhập vào miệng tôi, kỹ năng của tôi ngày càng thành thạo. 

"Hmm... ừm... ugh... Tôi xấu hổ quá..."

Sau nụ hôn dài, mẹ tôi ngượng ngùng nằm trên vai tôi với khuôn mặt xinh xắn. Tôi vuốt tóc mẹ với vẻ mặt đắc ý: “Mẹ thật tốt, bé Thư Lan hôn con có thoải mái không?”

"Không...không...và...và...làm sao con có thể gọi mẹ bằng một cái tên ngẫu nhiên...Mẹ...bà là mẹ của con..."

Mẹ vùi trọn khuôn mặt đỏ bừng của mình vào lồng ngực rắn chắc của tôi. 

Tôi ôm mẹ, cười nói: “Gọi Tiểu Thư Lan là trìu mến. Chẳng phải bạn bè nam nữ đều gọi cô ấy sao?”

"Ở bên ngoài không được phép la hét như vậy, nếu người bên ngoài phát hiện thì thật đáng sợ!"

Mẹ đã chấp nhận danh hiệu của tôi. 

"Có nghĩa là các ngươi có hai người là đủ rồi. Tiểu Thư Lan, ngoan ngoãn thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm ra đây."

Trong cơn say, mẹ tôi quên đi sự xấu hổ, chỉ vặn vẹo một lúc, mẹ ngoan ngoãn thè cái lưỡi dài và thon của mình ra. 

"Ha ha, thật xinh đẹp, giống như một cái thìa hồng nhỏ."

Đôi mắt tham lam của tôi khiến tim mẹ đập thình thịch, chiếc lưỡi mảnh mai vội vàng rụt lại nhưng tôi đã chủ động áp môi mình vào môi mẹ. Chiếc lưỡi dày ướt át của tôi lao vào miệng mẹ, hôn mẹ thật chặt, chiếc lưỡi thon dài thơm phức được đưa vào miệng tôi nếm thử.

Tôi ôm lấy thân hình cao lớn và duyên dáng của mẹ. Dưới sự xâm nhập vô cùng quyết liệt của tôi, mẹ tôi dần từ bỏ chút phản kháng cuối cùng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại tận hưởng mùi hương nam tính của chiếc lưỡi mình điên cuồng xộc vào trong miệng Tân, đan xen chiếc lưỡi mềm mại của cô để hút hương thơm trong miệng. 

"Hmm... ừm... ờ..."

Người mẹ bị bạo hành không ngừng rên rỉ theo kiểu phụ nữ, tiếng hôn "xèo xèo ~" vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh.

"Bô!" 

"Ha... ha... ha... ha..."

Sau một âm thanh tách môi và lưỡi rõ ràng, hai người hít thở không khí trong lành. Chiếc lưỡi thơm của mẹ vẫn thè ra ngoài môi như chưa nói xong. Một chút hương thơm từ từ chảy ra từ đầu lưỡi của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi với những cảm xúc đọng lại, giống như một cô bé chưa có đủ nụ hôn đầu tiên. 

Ham muốn của tôi dâng trào, tôi lao tới và cẩn thận cắn vào lưỡi mẹ. Vừa rên rỉ khe khẽ, tôi vừa nếm được chiếc lưỡi mềm mại thơm ngon của mỹ nữ. Cùng lúc đó, tôi ôm chặt cái dương vật cao lớn của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Mẹ tôi, người nghiện nụ hôn ướt át mãnh liệt, không hề để ý rằng tay bà đang véo ‌‌‍cây gậy‍‎‌‌‍cậy‍‎‌‌‌ của tôi một cách cực kỳ khiếm nhã. Như thể theo phản xạ có điều kiện, cô ấy nắm lấy ‌‌‍cây gậy‍‎‌‌‍cây gậy‍‎‌‌‍ và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách có ý thức. Thỉnh thoảng, cô cầm phần bìu đang phồng lên và nhẹ nhàng xoay những quả trứng vào bên trong. 

Hành vi tục tĩu của mẹ tôi hoàn toàn là kết quả của quá trình rèn luyện và giảng dạy lâu dài của tôi. Đó không phải là ý định thực sự của cô ấy. Tuy nhiên, thỉnh thoảng trong lòng tôi lại có những suy nghĩ điên rồ rằng mẹ tôi là một con khốn nạn, đáng bị tôi đụ. 

"Ô... ô... ô... ô..."

Cuối cùng mẹ cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn, nhưng cái lưỡi ngọt ngào của mẹ đang bị giữ chặt trong miệng tôi và mẹ đang chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Càng cố thì thầm, mẹ càng khơi dậy ham muốn tà ác của tôi, khiến mẹ tôi thở hổn hển. 

"Bô!"

Sau một tiếng giòn vang, mẹ tôi còn chưa kịp thở một hơi, mẹ liền “rên rỉ” và môi tôi đã bị tôi thô bạo chặn lại. Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại không ngừng bị chiếc lưỡi thô ráp hút và nghiền nát, phần thịt dưới háng tôi càng ngày càng gần đến giới hạn dưới bàn tay bạch ngọc của tôi. 

"Wuwu...wuwu...ah...wow..."

Cuối cùng tôi cũng buông miệng mẹ ra. Chiếc lưỡi mềm mại và mảnh mai của cô đã hơi sưng lên dưới sự xâm phạm bạo lực. Một sợi dây bạc vẫn đang nối đầu lưỡi tôi với đầu lưỡi mẹ tôi. Người mẹ bối rối chưa kịp định thần lại sau nụ hôn say đắm, tôi chợt gầm gừ, chắp hai tay lại, đổ thứ tinh dịch trắng đặc, nóng hổi vào tay mẹ. 

Mẹ ngơ ngác nhìn con cặc to lớn đang xuất tinh dữ dội vào bàn tay ngọc của mẹ. Cô không thể tưởng tượng được làm thế nào mà mình, một người luôn đàng hoàng, lại có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy. Tâm trí hỗn loạn của cô đầy bối rối. Cô ấy để tôi đổ tinh dịch khắp lòng bàn tay, dòng nước dày đặc này đến dòng nước khác. Tinh dịch‍‍‌Tinh dịch nhanh chóng tụ lại trong lòng bàn tay của mẹ tôi. Lượng ‍‍‎Tinh dịch‍‍‌Tinh dịch khổng lồ không thể được nhận bằng cả hai tay. Rất nhiều tinh dịch rỉ ra dọc theo mép bàn tay ngọc và giữa các ngón tay, chảy xuống chiếc váy trắng dài đến đầu gối. 

"Hừ... thật thoải mái... cố lên, cố lên, Thư Lan bé nhỏ... ngoan ngoãn uống canh giải độc mà ta đặc biệt nấu cho ngươi."

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc đang khép lại của mẹ và giơ lên. 

"Không...không...đừng...ôi!!"

Người mẹ nhút nhát không sánh được với tôi, bị buộc phải đưa tay đầy tinh dịch ra trước mặt. Nhìn khối trắng lớn trong tay cô, mùi tanh đặc trưng của tinh dịch tác động mạnh đến khứu giác của cô. 

Mẹ tôi, người bị ảnh hưởng bởi rượu, cảm thấy bà rất quen thuộc với mùi tanh này. Thay vì ghét nó như cô tưởng tượng, cô thực sự thích nó. 

Tinh trùng màu trắng đang nóng hổi trong tay anh, có vẻ rất sạch sẽ. Tuy rằng mùi vị có chút kỳ lạ nhưng sâu trong lòng hắn lại dâng lên một khát vọng mãnh liệt. 

"Nào, Thư Lan nhỏ, còn nóng ăn một miếng đi, ta cam đoan ngươi sẽ thích..."

Tôi cứ mê hoặc mẹ tôi. 

"Được rồi... được rồi... vì... vì nó là của anh... tôi... tôi sẽ... nếm thử một chút thôi..."

Mẹ trông say khướt và cẩn thận nhấp từng ngụm tinh trùng rỉ ra từ mép trong khi tôi mỉm cười. 

"Hmm... ừm... có vẻ như... nó không ngon lắm..."

Khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ tiếp xúc với tinh trùng nóng hổi, mẹ cô không khỏi rùng mình, trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, nhưng như mất trí, bà nhẹ nhàng mút một quả bóng tinh trùng nhỏ trên mép bàn tay ngọc của mình, móc vào miệng Tấn rồi cẩn thận nếm thử. 

"Haha... Vậy lần này hãy uống một ngụm lớn và uống hết trong một hơi... Nào..."

"Ừm...Được rồi...Được rồi..."

Đôi môi thơm lại một lần nữa áp sát vào bàn tay bạch ngọc. Người mẹ xinh đẹp và đoan trang, giống như một cô gái ngu dốt, lấy một nắm lớn tinh trùng mà tôi đã xuất ra trong lòng bàn tay rồi hút từng chút một vào miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

"Gulu...Gulu..."

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi nuốt từng nắm tinh dịch đặc sệt vào tay từng chút một. Sự phản kháng trong lòng cô đã bị xóa bỏ từ lâu, cô không còn cảm thấy buồn nôn chút nào. Thay vào đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đầy thích thú. 

Sau khi mẹ hút hết tinh trùng trong lòng bàn tay, cô không khỏi ợ ra. Người mẹ trước mặt cô không còn giống như cô nhớ ngày xưa nữa. 

Chiếc váy trắng hẹp cùng bộ ngực cao và nhấp nhô phủ đầy những đốm tinh trùng. Đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của cô nhìn vào bàn tay ngọc phủ đầy bột trắng. Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại qua lại để làm sạch từng chút tinh trùng còn sót lại giữa các ngón tay. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp do say rượu hay ngượng ngùng của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Tôi đặt con mắt ngựa vẫn còn đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại trước mặt mẹ: “Nào, Thư Lan bé nhỏ, ở đây có chút đồ uống, ngoan nào, bú đi.”

"Được...được..."

Người mẹ còn nửa say nửa tỉnh, quỳ xuống, ngoan ngoãn vùi khuôn mặt xinh đẹp vào đám lông mu sẫm màu và óng ả, phát ra âm thanh “woo… woo…” di chuyển lên xuống. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên như kẻ chinh phục, ánh mắt đầy tham lam, phần da thịt mịn màng, óng ả trên háng tôi được mẹ dùng miệng và lưỡi làm sạch dựng đứng lên cao. 

Nhìn mẹ say khướt mà ngủ say, tôi cười ác độc.

Dưới sự thôi miên của tôi, mẹ tôi nóng lòng muốn thổ lộ tình yêu của mình với tôi. Người mẹ xinh đẹp thú nhận tình yêu của mình với con trai.

"Haha! Vui quá." 

Kế hoạch của tôi có thể được đẩy nhanh hơn rất nhiều. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có thể huấn luyện cô ấy thành một con chó cái trung thành và biến cô ấy thành một món đồ chơi để tôi tùy ý thưởng thức. 

Âm thanh "Haha..." vang lên trong phòng, tôi từ từ rời đi và đi ra ngoài để sâu sắc hơn những chỉ dẫn thôi miên của mình với bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người mẹ lạnh lùng xinh đẹp thở hổn hển và dâm đãng trong lớp học

Khi bố tôi rời đi ngày hôm đó, ông chỉ nói với tôi qua điện thoại rằng ông sắp có một chuyến đi dài và sẽ không về nhà trong một thời gian. 

Trong giọng điệu của anh có chút thờ ơ, như thể có điều gì đó không ổn trong mối quan hệ của anh với mẹ mình. 

Tôi nhận thức sâu sắc rằng đây là gợi ý của tôi đã có hiệu lực. 

Bộ sách thôi miên hoàn chỉnh thực sự hữu ích. 

"Chuông leng keng..."

Chuông reo, giờ học bắt đầu và mẹ tôi bước vào.

Bộ ngực đầy đặn cao ráo quyến rũ dưới tà áo trễ vai. Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực sâu và săn chắc‍‍‌‎‌ có rãnh.

Vòng eo thon đầy ôm sát, chiếc váy chuyên nghiệp bó sát chỉ đến đầu đùi, đôi chân thon đi tất đen ‍‍‌‍‌‎, một đôi giày cao gót màu đen miệng cá 8 cm và tất lụa màu da thịt làm nổi bật đôi chân thon đẹp một cách nóng bỏng và quyến rũ. 

Toàn bộ trông vừa dè dặt vừa quyến rũ, đoan trang nhưng lại gợi cảm, đặc biệt là cặp mông to tròn đầy đặn, lắc lư và vặn vẹo theo vòng eo, khiến người ta muốn đùa giỡn, chạm vào và tát một cách bốc đồng. 

Sau khi vào cửa, mẹ tôi không khỏi liếc nhìn góc phòng học trước, phát hiện tôi đang ngồi ở đó, trên mặt nhếch mép cười, nhìn mình, khóe miệng vô thức nhếch lên một nụ cười. 

Kết hợp với bộ vest trắng trang nhã, dường như cả lớp học bừng sáng lên, nhưng nụ cười chỉ kéo dài một lúc, rồi mẹ lại trở về vẻ mặt lạnh lùng thường ngày. Các sinh viên bước lên bục đều tự hỏi liệu mình có bị ảo tưởng hay không. Lãnh Băng Sơn‍‎‌‎‍Xinh đẹp‎‍‍‌‌‌Thầy Hạ lại có thể mỉm cười sao? Có lẽ gần đây tôi đã học tập quá chăm chỉ và bị ảo giác.

Mẹ tôi bước lên bục đặt bài thi xuống. Cô tự nhiên đỡ nó bằng hai cẳng tay rồi cúi xuống quan sát tình hình bên dưới.

Bắt đầu giảng dạy. 

Tôi hơi bất ngờ khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ hôm nay. Trong thâm tâm tôi cũng biết rằng cô ấy đã đặc biệt mặc quần áo cho tôi, điều này khiến tôi rất tự hào. 

Hơn nữa, giáo viên tiếng Anh Xia Shulan này, người đang đứng trên bục giảng với vẻ mặt nghiêm túc và bị coi như tảng băng trôi trong mắt các học sinh khác, đã bị tôi đùa giỡn và nghĩ tới. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên dưới chân tôi. Khi lửa đang bốc lên, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Khi ánh mắt của mẹ chuyển sang tôi, tôi giơ tay lên và móc các ngón tay lại.

Mặt mẹ hơi đỏ khi nhìn thấy cử chỉ của tôi, giọng giảng bài của mẹ cũng sững sờ. Tuy nhiên, mẹ tôi ngay lập tức trở lại bình thường. Sau khi học xong phần kiến ​​thức hiện tại, cô để lại bài tập tiếng Anh trên bảng đen. 

"Mọi người, cố gắng dịch nó đi. Luyện tập quan trọng hơn việc học thuộc lòng. Tôi cho các bạn... 5 phút."

Nói xong, mẹ đặt sách xuống, học sinh lập tức lấy vở ra và bắt đầu giải bài. Trong lớp có thể nghe thấy tiếng bút và giấy cọ xát vào nhau và tiếng học sinh thì thầm một mình.

Sau khi mẹ tôi đứng trên bục nhìn chằm chằm vài giây, mẹ bước xuống bục và bắt đầu tuần tra lớp học. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu nhìn vào vị trí xa tôi nhất với lương tâm cắn rứt. 

Phải mất một phút cô ấy mới đến bên tôi. Vẻ mặt lạnh lùng mà mẹ tôi duy trì suốt nửa buổi học lập tức sụp đổ. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nịnh bợ. Cô hé đôi môi đỏ mọng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Bân."

Tôi tựa người vào ghế và khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng. Ánh mắt của mẹ lập tức trở nên đáng thương, xót xa, khiến tôi cảm thấy vui mừng.

Tuy nhiên, tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và giơ ngón tay về phía mẹ. Mẹ tôi cắn môi dưới, bước tới hai bước để đến gần tôi. 

Tôi quay lại nhìn xung quanh thì thấy các học sinh đều đang cúi đầu làm bài một cách nghiêm túc, còn góc của tôi cũng rất xa. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi ngay lập tức hít một hơi thật sâu, vì tôi đã đặt một bàn tay to lớn lên bộ ngực cao và thẳng của mẹ tôi, và bắt đầu bóp chúng qua lớp quần áo của bà. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến mẹ tôi sợ hãi nhưng may mắn là bà không hét lên. Cô ấy nhìn tôi van nài: “Ồ… đừng như thế này… em đang trong lớp… ôi… có người… sẽ có người nhìn thấy…”

Hơn nữa, nơi dạy học vẫn có phần thiêng liêng trong lòng mẹ. Suy cho cùng, cô ấy đã dạy ở đây nhiều năm như vậy nhưng mẹ tôi lại thấy cô ấy không quyết tâm như tưởng tượng.

Bởi vì khi vẻ mặt tôi trở nên nghiêm túc, mẹ tôi liền nhượng bộ. Mẹ nhìn quanh các bạn trong lớp và thấy các bạn đều đang tập trung làm bài nên mẹ ngoan ngoãn đứng yên. 

Điều cấm kỵ và hành động trái đạo đức này khiến mẹ tôi sợ hãi nhưng đồng thời bà cũng cảm thấy bị kích thích một cách khó hiểu. Cô không khỏi tiết ra một tia nước dâm đãng từ cái lỗ nhỏ ở góc hàng ghế cuối cùng của lớp học. 

Đôi mắt của mẹ tràn ngập mùa xuân, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ hiện lên hai tia ửng hồng say đắm. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy đang bị tôi vuốt ve bằng một bàn tay thon dài. 

Tôi khẽ nhếch môi nở một nụ cười tà ác quyến rũ, tay phải xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ.

"Tiểu Bân... Tan học chúng ta lại chơi một lần được không..."

Mẹ tôi lắc đầu nhìn tôi. Làm chuyện như vậy trong lớp vẫn khiến cô nhất thời có chút không thể chấp nhận được. Nếu cô bị các bạn cùng lớp phát hiện thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được.

Lòng mẹ mềm nhũn, thở hổn hển. Khuôn mặt trắng nõn của cô ửng hồng quyến rũ, cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn thiếu niên bên cạnh, trong đôi mắt bối rối có chút cầu xin và phấn khích. 

Tôi cười nhẹ, trên khuôn mặt nghiêm nghị hiện lên một nụ cười tà ác: “Tiểu Thư Lan quyến rũ như vậy, sao tôi có thể chịu được?”

Trong khi nói những lời khiêu khích, vẻ mặt thờ ơ, chăm chú nhìn vào bảng đen, như đang học bài nghiêm túc, không ai có thể nghĩ rằng tôi đang đùa giỡn với nữ giáo viên gợi cảm bên cạnh. 

"Ồ... đừng..."

Bộ ngực ngọc nhạy cảm không ngừng được những ngón tay khéo léo chạm vào, khoái cảm tê dại khiến mẹ rên rỉ ngọt ngào.

Nghe được dị thường, các học sinh không khỏi quay đầu lại. Tim người mẹ đập thình thịch, bà nhanh chóng giữ vẻ mặt nghiêm túc. Các học sinh chỉ chú ý đến cô giáo xinh đẹp Băng Sơn ngồi ở phía sau, mặt cô hơi đỏ lên nhưng lại không để ý gì cả. 

Tôi thậm chí còn nghiêm túc hơn, không nheo mắt và tỏ ra bình tĩnh. 

Sau khi các bạn cùng lớp quay đầu lại, tay phải của tôi hoạt động trở lại và trượt lên chiếc bụng thanh tú và hấp dẫn của mẹ mà không còn một chút mỡ thừa. 

"Tiểu Bân... tan học đi chơi... được không..."

Nhận ra ý đồ của tôi, mẹ vô thức nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, nhìn tôi đầy thương hại, cố thuyết phục tôi từ bỏ trò trêu chọc nguy hiểm này. 

Nhưng vẻ thanh tú, duyên dáng của mẹ đã thôi thúc tôi có khát khao chinh phục mạnh mẽ hơn. 

"Thư Lan ngoan ngoãn, hai hàng này học sinh đều đang ngủ, sẽ không có người chú ý."

Tôi an ủi nỗi bất an của mẹ bằng giọng nói đầy lôi cuốn và ngọt ngào. 

Anh dùng tay phải thoát khỏi bàn tay ngọc của cô, ngạo mạn kéo chiếc áo bó sát của cô lên rồi bước vào. 

Cảm giác chạm vào mịn màng và tinh tế không có khuyết điểm, giống như sa tanh mềm mại, mịn như gelatin và ấm áp như nephrite. 

Lòng bàn tay tôi trượt tới trượt lui, dần dần hướng lên dọc theo vòng eo mềm mại, nắm lấy bộ ngực khổng lồ mà một tay không thể nắm bắt được. 

"Ừm..."

Lòng bàn tay lúc nhẹ lúc nặng, dùng nhiều cách khác nhau xoa xoa, đầu ngón tay thỉnh thoảng đùa giỡn với bầu ngực, gây ra một cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc, tê dại và ngứa ngáy từ từ lan khắp cơ thể, khiến mẹ muốn dừng lại nhưng bất lực. 

Dưới sự kích thích của lớp học trang trọng này và khả năng bị phát hiện bất cứ lúc nào, trong lòng cô có chút mong đợi không thể giải thích được và niềm vui mãnh liệt. 

Tôi cúi đầu đưa chiếc khuyên tai trắng như pha lê của mẹ vào miệng. Tôi nhẹ nhàng quét đầu lưỡi dọc theo đường viền của tai, thỉnh thoảng thổi ra một hơi thở trêu chọc. 

Hơi thở ẩm ướt và nóng hổi xuyên qua lỗ tai, thẳng vào trái tim mẹ, giống như cát mịn chậm rãi xuyên qua trái tim, mang theo cảm giác đau nhói và tê dại không tả xiết. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ tôi dường như bị rút cạn trong giây lát. Cô nằm mềm nhũn trên bàn và hơi run rẩy, nhạy bén chịu đựng những đòn tấn công từ nhiều hướng. 

"Tiểu Bân."

Mẹ tôi mắt mờ, má đỏ bừng, nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi một cách đáng thương. 

Nhìn vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ xúc động của mẹ, tôi khẽ cười nhẹ, dùng những ngón tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực của mình. Và xoa nó giữa các ngón tay của bạn, đôi khi búng nhẹ, đôi khi dùng đầu ngón tay bóp nó, và đôi khi để núm vú cứng chìm vào bầu ngực đầy đặn‍‌‌‍. 

Khi người mẹ đã nghiện và muốn nhiều hơn nữa, lòng bàn tay dày dặn của bà lập tức vuốt ve, xoa bóp một cách thô bạo và độc đoán, khiến bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trong tay bà biến thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

"À... ừm..."

Một cảm giác ngứa ran như điện giật tiếp tục truyền đến từ bộ ngực nhạy cảm. Thân thể mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, ngọn lửa dục vọng bốc lên. Đôi mắt vốn trong trẻo ngấn nước tràn đầy mùa xuân như lụa và sương mù, tiếng rên rỉ ngây ngất của cô mỏng manh như tiếng muỗi vo ve. 

Tôi biết mẹ tôi đang xúc động nên tôi dùng tay phải vòng tròn bên ngực phải của mẹ, tùy tiện nhéo vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại, dùng đầu ngón tay tìm thấy lớp bột màu hồng giấu dưới áo ngực. Nụ hoa dịu dàng trượt tới trượt lui, nhẹ nhàng trêu chọc, bộ ngực mềm mại nhanh chóng đứng dậy, đẩy lên một chỗ phình ra trên chiếc áo ngực ren và trong suốt. 

Trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác, ta thấp giọng hỏi: "Tiểu Thư Lan, ngươi khỏe không?"

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đỏ mặt rồi gật đầu. Cơn xuất thần ngày càng mãnh liệt dưới kỹ năng tuyệt vời của tôi, khiến cô ấy không thể cưỡng lại được. 

“Em vẫn muốn yêu cầu chồng em dừng lại à?”

Tôi ngậm đôi bông tai mềm như pha lê của mẹ vào miệng và thì thầm vào tai mẹ. Tay tôi không hề dừng lại mà tiếp tục trêu chọc ham muốn của cô ấy. 

"Không... đừng dừng lại... ừm... Tiểu Thư Lan vẫn... vẫn muốn có chồng..."

Bộ ngực của cô bị một người đàn ông sờ mó, trêu chọc, trong lớp học nơi cô có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, khoái cảm tê dại lại được tăng lên gấp bội. Mẹ hoàn toàn không thể cưỡng lại, con bụ bẫm của mẹ ‌‌‌‍‎‎‌‍Với hơi thở gấp gáp, đôi mắt to quyến rũ tràn ngập ngọn lửa của tình yêu‌‍‌‌‍‎ham muốn. 

"Ồ... Tiểu Thư Lan... ừm... Tiểu Thư Lan muốn... muốn Tiểu Bân đau đớn... ôi..."

Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, bẽn lẽn nắm lấy bàn tay to lớn của tôi rồi đút vào áo ngực với đôi bàn tay run rẩy. Cô ấy không buông tay ra một cách hài lòng cho đến khi cả lòng bàn tay che kín ngực tôi. 

Tôi cười khúc khích, sự chủ động của mẹ khiến tôi cảm thấy vui mừng, rồi tôi chuyển sang bên phải ôm mẹ vào lòng. Tay trái của tôi cũng tham gia chiến trường, nhanh chóng nâng chiếc áo ngực lên và ôm lấy bộ ngực khổng lồ còn lại. Tôi dùng hai tay xoa qua lại, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

"Ồ... Tiểu Bân... ôi... em thật... giỏi quá..."

Dưới tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn, sức lực của đôi tay cũng ngày càng mạnh hơn. Qua cổ áo của em, tôi có thể thấy những ngón tay của mình thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, trắng trẻo và dịu dàng. Hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn dưới tác động thô bạo của chúng biến thành nhiều hình dạng bất thường khác nhau, như thể tôi muốn bóp nát chúng. Bức ảnh tục tĩu và kích thích, khiến tim tôi đập nhanh hơn khi xem nó.

"Chết tiệt! Chơi cùng bộ ngực lớn 36E‍‎‎‍‎‌‌ thật thú vị khi chơi cùng!" Tôi ngưỡng mộ cặp vú cao chót vót và săn chắc của mẹ trong lòng. 

"A... Tiểu Bân... ừm... như vậy... thoải mái quá... ôi... mạnh mẽ tàn phá tiểu Thư Lan... cứng... tiểu Thư Lan cảm giác thật... thoải mái quá..."

Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, mẹ rên rỉ đầy dục vọng. 

Không còn rào cản vải, niềm vui càng chân thực hơn. Cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm do bị trêu chọc trước đó. Trò chơi hơi thô bạo của tôi không những không gây đau đớn mà còn đẩy nhanh sự lan tỏa của khoái cảm. 

Cảm giác tê dại và đau đớn dâng trào khắp cơ thể cô. Mẹ cảm giác như ngực và tim sắp bị bóp nát, nhưng khoái cảm say đắm lại càng mạnh hơn khiến mẹ không thể phản kháng hoặc muốn phản kháng. 

"Tiểu Bân..."

Khóe miệng mẹ tràn đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, hai gò má hồng trên khuôn mặt hồng hào như hoàng hôn trên bầu trời, đôi lông mày liễu như được xoa dịu vì sung sướng, cái miệng đàn hương đỏ hồng nhẹ nhàng hé ra, phả ra hương thơm ẩm ướt và nóng bỏng, cơ thể thanh tú của mẹ đang vặn vẹo một cách dâm đãng khi tôi đùa giỡn với mẹ. 

"Tào Thư Lan, ngực của em lớn quá, chơi đùa thật thú vị."

Tôi hài lòng nhìn vẻ mặt mới chớm nở của mẹ, dùng lưỡi liếm những hạt tai nhỏ trong suốt như pha lê của mẹ, lời nói dâm đãng của tôi đánh vào đôi tai mềm mại của mẹ với giọng nói trầm khàn khàn khàn. 

Hơi thở nóng hổi truyền thẳng từ lỗ tai vào tim, gây ra từng đợt tê tê và ngứa ngáy. Mẹ tôi như bị rút hết sức lực, mềm mại yếu ớt rúc vào trong vòng tay tôi, ‍‍mật ong‎‌ Da thịt mềm mại trong lỗ khẽ run lên, nước mật ong nóng hổi tràn ra. Ngọn lửa ‍‎‌‌‍ham muốn‍‌‌‍‎cao và dồn dập dường như thiêu rụi cơ thể cho đến chết. 

"Xấu...xấu Xiaobin...à...không phải...bạn, một kẻ xấu...xấu...ồ...à...bạn...ngày nào cũng bắt nạt người khác...và bây giờ bạn lại đến để làm nhục họ...họ ghét...ghét bạn đến chết..."

Đôi mắt mẹ mờ đi như có một lớp sương mù mờ ảo. Nói xong, cô ấy bật khóc, vòng tay qua cổ tôi và áp đôi môi hồng lên mặt tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô nhanh chóng thò ra và hôn người đàn ông say đắm. 

Môi mềm ẩm, giữa môi và răng có mùi thơm dễ chịu, dịch trong miệng ngọt ngào thơm ngon. 

Tôi mở môi hôn thật sâu, tận hưởng hương thơm dịu nhẹ trên môi người phụ nữ. Rồi tôi đưa tay vào miệng quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mượt mà của mẹ, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng. 

Hai người hôn nhau say đắm, trao đổi chất lỏng trong miệng. Bốn đôi môi của họ mím chặt vào nhau, tạo nên một tiếng "chichi..." nhỏ nhưng đầy đam mê.

âm thanh. 

Hai người tách ra sau một phút, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi càng hồng hào và dịu dàng hơn sau khi được nước bọt làm ẩm. 

Hoàng hôn dịu dàng tỏa một màu cam quyến rũ. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô ửng hồng, trải dài từ khuôn mặt đến đôi tai tròn.

Đôi mắt to quyến rũ ngượng ngùng, lông mày cụp xuống quyến rũ, hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng theo nhịp thở nhanh, giống như ‌‌Hai‌‌Tang‍‌‌ nhút nhát nhẹ nhàng đung đưa trong gió. 

"Tiêu Thư Lan, em thật xinh đẹp!"

Tôi nhìn mẹ và nói nhỏ.

"Kẻ xấu!" 

Mẹ tôi bẽn lẽn thủ thỉ. Lời khen của người yêu khiến cô vô cùng ngọt ngào. Cô ấy nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt quyến rũ, với ngọn lửa rực cháy trong sâu thẳm đôi mắt. "Tiểu Bân... Anh yêu em... Anh muốn..."

Tôi phục hồi tinh thần, cười nhẹ, nhẹ nhàng liếm đôi tai trắng nõn của cô, mút lấy hạt tai nhỏ nhắn như pha lê, dùng tay phải véo bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô, nhéo qua kéo lại đầu cô, "Sao Thư Lan, em muốn thế nào?"

Giọng nói khàn khàn và trầm thấp, như một tia lửa rơi vào trái tim mềm yếu, trong nháy mắt đốt cháy ngọn lửa đang chuẩn bị hành động. 

"Ờ..."

Lòng mẹ tôi rung động, mẹ run lên vì phấn khích, mẹ cứ gọi tên tôi như đang mơ. 

"Nói cho tôi biết...bạn muốn gì..."

Đầu lưỡi từ từ xâm nhập vào lỗ tai của mẹ, quét qua lại dọc theo đường viền của tai. Giọng nói quyến rũ lại truyền vào tai người mẹ như một câu thần chú mê hoặc, phá hủy tuyến phòng thủ run rẩy của bà. 

"Tiểu Bân..."

Mẹ gần như phát điên trước sự trêu chọc của tôi, thân hình quyến rũ của mẹ đu đưa qua lại, mẹ kìm nén khoái cảm không dám rên rỉ quá lớn. 

Nhưng mẹ cô càng chống cự thì khoái cảm càng mãnh liệt. Cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của cô run rẩy phun ra mật nóng hổi. Niềm khoái cảm đáng xấu hổ và cảm giác ngứa ngáy tê dại được khuếch đại vô số lần ở nơi công cộng, từng đợt sóng kích thích cơ thể trống rỗng và khao khát của cô. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại đưa qua đưa lại bên tai...

Hơi thở nóng ẩm xuyên thẳng vào tim...

Đôi bàn tay to lớn đặt trên ngực đang hành hạ bộ ngực một cách bừa bãi...

Tâm hồn yếu đuối run rẩy và gục ngã trước khoái cảm mãnh liệt…

"Không...không thể...không thể tiếp tục...nếu...nếu chuyện này tiếp tục...tôi...tôi sẽ..."

"Ờ!"

Với một tiếng kêu dịu dàng, mẹ tôi không thể cưỡng lại ngọn lửa dục vọng phun trào như núi lửa, ham muốn không ngừng sôi sục đã đạt đến đỉnh điểm sụp đổ! 

Bàn tay của mẹ siết chặt, cơ bắp căng cứng, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất lụa màu da thịt khép chặt lại với nhau. Cơ thể cô co giật, những dòng mật nóng hổi trào ra từ sâu trong bụng cô. ‍‌‍Quần‌‍‍‌ và ‍‍silk‎‌‍‌‎tất‌‍ không thể chịu được suối nước nóng dữ dội. Thủy triều lan tràn không kiềm chế, lập tức làm ướt âm đạo và đùi. Một mùi chua chát và dâm dục đột nhiên lan tỏa. 

"Tiểu Thư Lan thật dâm đãng. Cô ấy lại đạt cực khoái như thế này. Đúng là một con điếm nhỏ."

Nhìn người phụ nữ đang run rẩy, tôi dừng lại, cười khúc khích, dường như đang giễu cợt nhưng cũng rất ngưỡng mộ. 

Anh đưa tay vào váy cô và cảm thấy nơi anh bắt đầu ẩm ướt và nhờn, khắp nơi đều có vết nước. 

Tôi kéo chiếc tất‌ lụa‌‌ và ‎‌đồ lót‌‌‌‍‌‍‌‍‌‍‌‌ của cô ấy ra, rồi dùng đầu ngón tay nhanh chóng tìm thấy đường gờ trên vết nứt xuyên qua lớp lông mu mềm mại và chạm nhẹ vào nó. 

"Ừ... Tiểu Bân..."

Mẹ đỏ mặt nắm lấy tay tôi, theo phản xạ siết chặt hai chân. 

‍‎‌Cơ thể sau khi đạt cực khoái‎‌‎‍‍ vốn đã rất nhạy cảm. Ngoài ra, đây còn là âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ. Một dòng điện rung chuyển sẽ xuất hiện chỉ sau một cú chạm nhẹ. 

Tôi cử động ngón trỏ tới lui, sau vài lần vuốt ve, âm đạo trở nên cứng và nhô lên. 

Sau đó, ngón tay không còn chạm nhẹ nữa, ngón trỏ ấn vào lõi‍‌‌‌Âm một lúc, lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi khi xoay ngược chiều kim đồng hồ, đôi khi dùng hai đầu ngón tay nhéo và vặn, cố gắng trêu chọc. 

"Tiểu Bân... ừm... không... đừng..."

Người mẹ liên tục phải thở hổn hển, dòng nước dâm đãng gợn sóng. Mỗi lần đầu ngón tay chạm vào là một loại run rẩy trong tâm hồn. Người mẹ thở hổn hển, cặp mông đầy đặn của bà vặn vẹo khó chịu trên ghế khi những ngón tay trêu chọc bà. Đôi chân của cô ấy đôi khi bị kẹp và đôi khi mở ra, như thể chúng đang trốn thoát và phục vụ. 

"Zizzizi..."

Nước mật trào ra như suối, tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng, tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy: "Tiểu Thư Lan, em có nghe thấy không?"

Mẹ tôi đỏ mặt trước những lời này, và bà xấu hổ không dám nhìn tôi khi nghe thấy tiếng nước đầy dục vọng giữa hai chân bà. 

"Nói cho tôi biết âm thanh này là gì."

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy những hạt tai mềm mại của mẹ, giọng nói đầy dâm đãng và gợi cảm. 

"Tiểu Bân... ừm... không... đừng hỏi người khác... à... vậy... xấu hổ quá..."

Mẹ cô mặt đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Âm thanh dâm đãng của nước trong cái lỗ nhỏ không ngừng lọt vào tai cô khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm quá mãnh liệt, giống như núi lửa phun trào lên cao, khiến toàn thân cô nóng bừng như lửa. 

"Nói."

Tôi tìm thấy dương vật cương cứng của mẹ tôi và bắt đầu chơi với nó một cách nhanh chóng. Giọng nói êm dịu của tôi mang đầy vẻ ra lệnh. 

"À... ừm..."

Dòng điện mạnh chạm vào dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh. Mẹ run rẩy dữ dội, hơi thở dồn dập và nặng nề. Ham muốn dục vọng cuối cùng đã chiến thắng sự xấu hổ trong lòng, cô rên rỉ phục tùng: "Đúng... là tiếng Tiểu Bân chơi... ừm... chơi với cái lỗ nhỏ... à... vậy... nhột quá..."

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi nở nụ cười của kẻ chinh phục. Đầu ngón tay của tôi tìm thấy phần thịt đầy bùn và dùng một lực nhẹ trượt vào trong. 

"À..."

Mẹ hét lên, người đứng thẳng lên, hai tay nắm chặt lấy vạt áo tôi. 

Cái lỗ mật ẩm ướt và chật hẹp cảm nhận được từ bên ngoài xâm nhập, theo phản xạ mạnh mẽ co lại. Phần thịt mềm xung quanh dính chặt vào nhau, không ngừng vặn vẹo, như muốn nuốt chửng hoàn toàn ngón tay. 

"Haha, ‍‎‎nhỏ‍‎‌‌‌‌ của Tiểu Thư Lan thực sự là tốt nhất."

Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi từ từ đưa ngón tay vào sâu hơn. 

Càng vào sâu, lỗ thịt càng lúc càng chặt, mỗi bước tiến đều phải xuyên qua từng tầng vòng thịt, chẳng hạn như nếu không có lượng nước dồi dào, tôi không chắc mình có thể đưa ngón tay vào hoàn toàn hay không. 

Tôi hôn lên dái tai mẹ, thì thầm: “Âm đạo của bé Thư Lan chật đến nỗi ngón tay sẽ bị cắn đứt. Con bé đúng là một con khốn nạn.”

Cái lỗ nhỏ của mẹ không chỉ hẹp và mềm mà còn chứa một lượng nước dồi dào khác thường. Kết hợp với những lớp thịt vòng bên trong chắc chắn là lỗ xuất thần mà cánh mày râu hằng mơ ước. 

Tôi thầm ngưỡng mộ nó, và nhanh chóng tìm thấy cái gọi là điểm G trong cái lỗ thịt mà ngón tay tôi đã thọc vào hàng trăm lần, và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhanh chóng. 

Những ngón tay linh hoạt di chuyển xung quanh một cách không cẩn thận, cào cấu vào thành thịt nhạy cảm, những làn nước dâm đãng từ sâu trong bụng mẹ không thể kiểm soát chảy ra, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"Tiêu Thư Lan, từ nay chồng tôi sẽ gọi cô là con khốn, được không?"

"Chỉ ở những nơi công cộng lớn...không muốn..."

“Nói cách khác, sẽ ổn thôi khi chúng ta ở một mình cùng nhau.”

Tôi mỉm cười. 

Mẹ hơi nhắm mắt, môi mím chặt để kìm nén những tiếng rên rỉ phóng túng, bàn tay ngọc của mẹ nắm chặt lấy vạt áo tôi, vài ngón tay trắng bệch và không còn chút máu do dùng lực quá mạnh. 

Chuyện tình trong lớp sôi động đến mức khiến dây thần kinh của cô nhạy cảm hơn gấp mấy lần. 

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ run rẩy không ngừng. Cảm giác sảng khoái và tê dại ập đến như một làn sóng, nhấn chìm cô trong tích tắc. 

‎‌‎‌‍Thịt‌‎‍lỗ‍‎‎‍‌ ngày càng trơn trượt. Tôi nhét ngón giữa vào đó, mân mê nó từ từ vài lần rồi bắt đầu bơm nhanh. 

"Tử Tử~~"

Âm thanh mút là vô tận, nước mật ong dâm đãng cũng không bị ảnh hưởng. Sự kiểm soát lần lượt tuôn ra, không gian chật hẹp tràn ngập sự đồi trụy của dục vọng. 

"Không... ngươi không thể thêm ngón tay nữa... tiểu...‍‎nhỏ‍‎‌lỗ‌‌ sẽ không chịu nổi... ừm... thoải mái quá... tiểu Thư Lan sắp điên rồi... à... giỏi quá... tiểu Thư Lan thật muốn hét lên... ta thật muốn hét lên..."

Thêm một ngón tay nữa khiến cho sự cấp bách của lỗ thịt càng thêm mạnh mẽ, cảm giác cọ xát khoái cảm càng ngày càng khó chịu. 

Mẹ cắn chặt răng không dám rên rỉ, mẹ chỉ có thể hét lên trong lòng, nhưng càng chịu đựng, khoái cảm càng mãnh liệt, cuối cùng mẹ phải cắn chặt cánh tay để ngăn không cho mẹ rên lên vì sung sướng. 

"Thật thoải mái... ồ...‍‎Cái lỗ nhỏ cảm thấy thật...ngứa quá...Tiểu Tân...ồ...Tiểu Thư Lan muốn...con cặc lớn của Tiểu Tân‎‌‌‌‌mông‎‍...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi..."

Lỗ thịt ngứa ngáy không chịu nổi, khoái cảm ập đến như thủy triều. Tôi nghe những ngón tay khuấy động trong lỗ ‌‌‎‎thị‎‌‎‌‎‍‌ Phát ra âm thanh dâm đãng‌‌, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa say sưa, hoàn toàn quên mất mình đang ở trong lớp học. 

Vòng eo thon gọn uốn lượn như rắn, cặp mông tròn trịa đầy đặn theo ngón tay đẩy đẩy, bám sát theo sự dẫn dắt của khoái cảm. 

"A... nhanh hơn... mạnh hơn..." Mẹ hét lớn trong lòng, mông nâng lên hạ xuống, mẹ di chuyển càng lúc càng nhanh, hoàn toàn coi ngón tay của tôi là người phục vụ, ‍‎Little‍‎‌‌‌ phát ra tiếng dâm đãng "Pfft!" nghe như ‍‎‌‌spring‌‍‍‎‌‌ ma túy, khiến cô ấy càng phát điên hơn. 

Nhìn người phụ nữ bên cạnh hung hãn phục vụ ngón tay của tôi như một con chó cái đang động dục, cảm giác thành tựu mãnh liệt khiến tôi rất hài lòng. Những ngón tay tôi bơm và xoay, đào và đào khiến mẹ tôi muốn chết và thở hổn hển. 

"Hừm... mãnh liệt hơn nữa... mãnh liệt hơn nữa... tuyệt quá... Tiểu Bân... Tiểu Thư Lan thật xinh đẹp... ôi... tôi chạm vào rồi... nó tới... nó tới... à... không... tôi không thể làm được... tôi sắp xuất tinh... tôi sắp ‍‎‌Xuất‌‌‎ Kiêm‎‌‌‍‍‍‍..."

"Ờ!"

Mẹ tôi bất ngờ cắn vào cánh tay tôi và rên rỉ như thú dữ. Cơ thể run rẩy của cô ấy thẳng lại, mông cô ấy co thắt, âm đạo của tôi co rút dữ dội, kẹp chặt các ngón tay của tôi.

Ngay sau đó, những dòng mật mạnh mẽ phun ra từ sâu trong bụng mẹ. Mỗi luồng đều mạnh hơn luồng trước và dường như sẽ không bao giờ kết thúc. Các cuộc bứt phá liên tục đang tranh giành vị trí đầu tiên. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của nước mật ong nóng hổi, ​​cũng như sự vặn vẹo và co thắt dữ dội của phần thịt mềm trong âm đạo của mình. 

"Tiểu Bân..."

Mẹ nhắm mắt thật chặt, lông mày căng ra, tận hưởng khoái cảm dâng trào tâm hồn, cơ thể co giật theo sự run rẩy của thủy triều lên cao, và mật ong dâm đãng từ từ nhỏ xuống đùi và ghế đẩu của mẹ. 

"Tích tắc..."

Không gian chật hẹp tràn ngập mùi tục tĩu, trên mặt đất có một vệt nước dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Luyện tập trong khách sạn, chơi đùa với cặp mông hoàn mỹ của mẹ

Sau khi mẹ tôi thổ lộ tình yêu với tôi ngày hôm đó, mẹ dường như đã buông bỏ được con quỷ trong lòng từng chút một. Cô không còn bất khả xâm phạm như tảng băng trôi ngày xưa nữa. Cô ấy không chỉ dịu dàng, dịu dàng với tôi mà tính cách của cô ấy dường như dịu dàng như nước khi cưng chiều tôi khi còn nhỏ. 

Theo lệnh, mẹ tôi cho tôi “dạy kèm” riêng vào buổi trưa hàng ngày. 

Ai tinh ý cũng có thể nhận thấy mỗi lần mẹ bước ra khỏi ký túc xá, khuôn mặt xinh xắn, duyên dáng của mẹ luôn ửng hồng. Tuy nhiên, cử động của cô ấy vẫn bình thường. Không có người đàn ông nào khác bước vào ngoại trừ con trai cô, và các giáo viên khác cũng không để ý lắm. 

Cuối tuần, tôi nằm lười biếng trên ghế sofa tầng cao nhất của một tòa nhà cao tầng, dùng điện thoại di động nhìn mẹ ăn mặc chỉnh tề trong phòng qua camera giám sát ở nhà. 

Tôi và mẹ đồng ý gặp nhau ở một quán cà phê. 

Nhìn mẹ mặc chiếc váy hoa mới tinh màu vàng‍‎‌‎‌màu sắc‍‎‌‌ với đôi tất màu da thịt‌‌‌‌sil‌‌‌, mẹ ra ngoài sớm với đôi giày cao gót màu cá trên chân. Cô đặt đôi giày bà ngoại từng lái lên chiếc Audi A4 của mình, khởi động xe và lái chậm về phía địa điểm đã thỏa thuận. 

Tôi cười lạnh, đá vào mặt người đàn ông đang quỳ, ra lệnh: “Đưa tôi đến quán cà phê XX.”

"Đúng."

Người đàn ông trên mặt đất ngơ ngác trả lời, rõ ràng là chú tôi. 

Sau khi đỗ xe, thay giày và bước xuống xe, mẹ cô trang điểm nhẹ nhàng, kiêu hãnh bước trên đường với thân hình cao 175. Đôi chân ngọc thẳng tắp và đỉnh ngọc cao kiêu hãnh trong đôi tất pha lê màu da thịt toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến đàn ông trên đường không ngừng quay đầu lại. 

Người mẹ vẫn như thường lệ, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, khiến những nam sinh này không khỏi cân nhắc xem có xứng đáng đến gần bà hay không. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi bước vào một quán cà phê. Sau khi gọi một tách cà phê một mình, mẹ tôi ngồi ở một góc khuất và thản nhiên lật xem những cuốn tạp chí được cung cấp trong cửa hàng. 

Tôi không đến gặp mẹ khi đến nơi mà chỉ gọi đồ uống. Tôi lặng lẽ ngồi ở chiếc ghế cách đó không xa và chú ý đến từng cử động của mẹ. 

Có lẽ là vì cô nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ngồi một mình. Chỉ trong nửa giờ, mẹ tôi đã gạt đi nhiều làn sóng mời gọi từ những người đàn ông sùng đạo, và vẫn ngồi đó nhàm chán lật giở các tạp chí. 

Sau vài phút, tôi thấy mẹ tỏ ra mất kiên nhẫn trước khi bước tới ngồi cạnh mẹ. 

"Haha, xin lỗi, Thư Lan bé nhỏ, vì tắc đường nên đến muộn."

"Tôi sắp chết... Chẳng phải tôi đã đồng ý không hét lên như vậy ở bên ngoài sao?"

Mẹ bẽn lẽn thì thầm, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một vệt ửng hồng. 

Lời mời mẹ vừa rồi khiến tôi thất vọng, nhưng người đàn ông mặc áo khoác tối màu ngồi cạnh tôi lại hơi bất ngờ khi nghe được nửa câu đầu tiên của tôi. Anh ta liếc qua nhìn lại với ánh mắt ác độc, ác ý đoán ra mối quan hệ giữa hai người - thiếu nữ xinh đẹp này rất có thể là người vận chuyển đã lừa dối cô và giữ lại con chó sói nhỏ. 

"Thật xin lỗi, cô Hạ, để cô đợi lâu như vậy, tôi chỉ thích đặt tên ngẫu nhiên cho mọi người. Nhìn xem, xin hãy giúp chúng tôi dạy kèm. Tôi là người trung niên. Đừng tức giận, tôi chỉ có hành vi không tốt này thôi... Haha... Haha..."

Sau đó mẹ tôi lạnh lùng nói: “Lần sau đừng làm như vậy nữa”.

"Đúng đúng, Hạ lão sư nói, lần sau ta làm sai, Hạ lão sư sẽ trừng phạt ta."

Người đàn ông độc ác bên cạnh quay đầu lại nghi ngờ, nhưng tai anh ta lại dựng lên cao hơn. 

Tôi cúi đầu thấp giọng hỏi: “Thư Lan, ở đây anh không trêu chọc em, sau này em định bồi thường cho anh thế nào?”

Mẹ tôi không thể giả vờ lạnh lùng được nữa. Cô nhìn xung quanh, hình như không có ai để ý, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói lại: “Ở bên ngoài đừng hét như vậy, người khác nghe thấy sẽ rất xấu hổ…”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng. 

"Trong chốc lát... chẳng phải chúng ta đã đồng ý... trong chốc lát...chúng ta..."

Mẹ có vẻ vô cùng xấu hổ và nói: "Mẹ... đi thôi... buổi tối mẹ phải về sớm..."

Tôi theo mẹ ra khỏi quán cà phê. 

Người đàn ông bên trong nhìn chiếc váy ‍‎‌‍‌vàng‍‎‌‎‌‌màu sắc‍‎‌‌Louhua và người phụ nữ xinh đẹp cùng một cậu bé có vẻ ngoài học sinh lên chiếc xe Audi màu bạc rồi lái đi. 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy Louhua màu vàng. Dưới cổ áo chữ V sâu, một chuỗi mặt dây chuyền màu xanh hình lưỡi liềm treo trên chiếc cổ vẫn còn trắng của cô. Họ lặng lẽ nằm trên bộ ngực béo như ngọc như thịt cừu của cô, vang vọng nhau từ xa. 

Ở đường viền cổ áo, một khe núi sâu hiện rõ trong mắt tôi, bộ ngực khổng lồ hiện lên rồi biến mất khiến tôi phải mở to mắt, không khỏi rướn cổ nhìn vào trong. 

Nhìn vẻ ngoài của tôi, mẹ tôi tự hào nói: “Con có đẹp không?”

"Tiểu Thư Lan là đẹp nhất."

Tôi gật đầu liên tục, trong chiếc xe nhỏ này có một mùi thơm rất dễ chịu. Sau khi nằm trên bộ ngực kiêu hãnh của mẹ một lúc, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi phần thân dưới của mẹ. 

Chiếc váy ngắn màu vàng‍‌‎‌‌‌của mẹ, gấu váy chưa tới đầu gối, cứ ngồi thế này, để lộ cặp đùi tròn trịa. Từ đùi to, tôi thậm chí có thể nhìn thoáng qua khu vườn bí mật của mẹ tôi, được bao bọc bởi một chiếc quần lót‌ màu đỏ‌. 

Mẹ đang đi đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy ngắn, khiến đôi chân vốn đã co giãn và xinh đẹp của mẹ lại càng quyến rũ hơn. 

Bàn tay to lớn của tôi chạm thẳng vào chiếc tất của mẹ. 

Dù bị ngăn cách bởi đôi tất lụa mỏng nhưng tôi vẫn cảm thấy rất sảng khoái. 

"A, ngươi, ngươi đang làm gì vậy!"

Bị tôi tấn công bất ngờ, mẹ tôi toàn thân không khỏi run rẩy, hô hấp cũng nhanh hơn một chút: “Mau bỏ tay ra.”

Tuy nhiên, tôi không chịu nghe, nên tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, từ từ bò lên theo đầu gối của mẹ, đầu ngón tay mười ngón của tôi bắt đầu tiến vào bên trong đùi mẹ. 

Vùng nhạy cảm của người mẹ bị chạm vào, toàn thân cô như bị điện giật. 

Tôi hôn lên vai cô ấy. 

Tôi dùng miệng cắn vào đường viền cổ chữ V sâu của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo nó ra, để lộ bờ vai mềm mại và xương quai xanh quyến rũ của mẹ. Hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành chợt phả vào mặt tôi. 

Lúc này, cổ mẹ áp vào hơi thở ấm áp của tôi, toàn thân run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô dần dần mềm mại, đôi mắt cô hơi nheo lại dưới hàng mi dài, lộ ra vẻ mặt trái ngược giữa thích thú và đau đớn. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, cô lập tức dùng miệng che lại đôi môi đỏ hếch gợi cảm của mình. 

Tôi lè lưỡi, cố cạy răng mẹ ra. 

"À, ừ..."

Nhưng lúc này, mẹ tôi vùng vẫy quyết liệt và dùng hết sức để đẩy tôi ra. Cô mơ hồ nói: "Mau thả tôi ra. Có người."

Mẹ tôi đẩy tôi ra. Cô cau mày, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ nghiêm túc, cô chỉ vào kính cửa xe, bĩu môi nói: "Nhìn kìa."

Quả nhiên có người đi ngang qua. 

Người mẹ ngồi ở ghế lái đã trang điểm kỹ càng, trông vẫn như một tiểu thư quý phái và thanh nhã. 

Sau khi xuống xe, hai chân mẹ như bị kẹp chặt, cố gắng che giấu điều gì đó. 

Sau khi lang thang hồi lâu, tôi bước vào phòng khách sạn đã đặt trước và nằm phịch xuống chiếc giường đôi. Tôi quay lại nhìn mẹ. Điều khiến tôi chú ý là mẹ tôi đang đi một đôi ‍‎‌‍‌ Qua đôi giày cao gót màu vàng, qua đôi tất lụa mịn màng‍‍‌‌‌, có thể thấy những ngón chân tròn sơn móng tay màu đỏ nhạt đang vặn xoắn một cách khó chịu. 

"Tôi...chúng tôi..."

Giọng mẹ đầy lo lắng và hồi hộp.

"Đã nhiều lần như vậy, sao vẫn như lần đầu?" 

Tôi nhìn mẹ tôi với một nụ cười dâm đãng, "Dáng người của Tiểu Thư Lan thật sự rất tuyệt vời. Mặc dù nó đã bị chạm vào rất nhiều lần, nhưng trong phòng thay đồ như vừa rồi, mẹ đứng và con chạm vào nó khắp nơi thật là dễ chịu! Cái biểu cảm chật vật khi muốn chào đón nó mà không chịu trả lại, cảm giác thật thú vị."

"Và... không phải vì anh mà mỗi lần tôi đến đây đều đe dọa tôi và làm những điều đáng xấu hổ... và càng ngày càng quá đáng..."

Mẹ ngượng ngùng bảo vệ. 

"Vậy tiểu Thư Lan không phải lần nào cũng cảm thấy thoải mái cho đến cuối cùng sao?"

Tôi xé bỏ lớp vỏ giả vờ bên ngoài. 

"Cái...cái đó..."

Mẹ giống như cô gái mới yêu, không biết cách cãi vã với người yêu. 

"Nào, mặc bộ quần áo anh mua hôm nay cho em đi! Hôm nay anh sẽ chơi một trò chơi mới với em!"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đã ửng hồng đầy quyến rũ, mẹ đang ôm chặt chiếc túi trong tay. Hôm nay tôi đưa mẹ đi chơi chỉ để tiêu tiền mua quần áo cho bà. 

"Cái gì, ngươi muốn ta giúp tiểu Thư Lan thay quần áo sao? Ta rất vui vẻ sao?"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Không! Bạn không thể bất cẩn như trước nữa, khiến người phục vụ nhìn nhầm tôi!"

Như một con thỏ nhỏ sợ hãi, mẹ ôm chặt bộ quần áo trong tay rồi chạy sang phòng khác và khóa cửa lại. 

Nhớ lại tình huống mẹ tôi đột nhiên bị đột nhập vào phòng thay đồ, sau một lúc giằng co, tôi ôm người mẹ cao ráo xinh đẹp trong tay rồi di chuyển tay lên xuống trên cơ thể người phụ nữ gần như bán khỏa thân chỉ mặc quần lụa và tất màu da thịt, khiến bà thở hổn hển đầy khiêu khích. 

Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã lôi con cặc đã nhô lên cao ra nhét vào giữa đôi tất đầy đặn màu da thịt của mẹ, khiến mẹ tôi hoảng hốt hét lên. Tôi nhanh chóng quay đầu mẹ lại và chặn nó lại. 

Mẹ chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, buộc phải dùng cặp mông căng tròn và thẳng tắp đón nhận tác động dữ dội của con gà trống nóng bỏng. Thật là thỏa mãn đến mức tôi gần như không bắn ra quần‌‎‍‌‍tất của mình‍‍. 

Ngọn lửa dục vọng bốc lên trong tôi thôi thúc muốn tàn phá mẹ tôi một cách dã man. 

"Đang tới."

Tôi nhảy ra khỏi giường và chào đón mẹ vào cửa. 

"Tiểu Thư Lan thật xinh đẹp, đôi chân thẳng tắp thon dài, tuyệt vời!"

Tôi nhìn mẹ một cách thèm thuồng và lớn tiếng khen ngợi mẹ. 

Mẹ đang mặc bộ áo tắm một mảnh màu trắng cắt cao kiểu nữ đua xe, tôi liền dùng bàn tay nhỏ bé đeo găng tay trắng của mẹ đẩy vào cửa. 

Bà mẹ cao ráo diện bộ trang phục này khiến đôi chân càng thêm thon thả. Kết hợp với bộ áo liền quần màu da như pha lê và đôi giày cao gót màu trắng trong suốt trên chân cô ấy, tôi không khỏi dựng lều ngay tại chỗ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ, cởi bỏ quần áo, để lộ phần da thịt săn chắc ở phần dưới cơ thể. 

Tôi trần trụi cười nói: “Tiểu Thư Lan, em có muốn anh gọi em bằng tên khác giống như hai ngày trước không?”

"Không...không...hôm qua...hôm đó tôi chỉ..."

Nhìn thấy thân hình cường tráng, mẹ tôi không khỏi dùng đôi tay ngọc che khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình...

"Tiểu Thư Lan hai ngày trước đã đích thân hứa hẹn, chỉ cần chúng ta ở một mình, ta có thể gọi ngươi bằng tên khác, phải không?"

"Vậy... chính anh... là người cứ trêu chọc tôi, và tôi... tôi..."

Mẹ tôi đáp lại một cách thiếu tự tin, nhưng tôi đã ném bà lên ghế sofa. 

"Ừ! Đúng! Chậm lại...chậm lại..."

Mẹ tôi không ngừng kêu lên. 

Tôi dùng bịt mắt bịt mắt mẹ lại: “Con khốn, mẹ nói hôm nay muốn chạm vào cơ thể con nên chạy ra ngoài đi!”

"Ừ... Ừ... Không... Không..."

"Haha, đừng vùng vẫy nữa. Khi tôi nói muốn dùng cơ thể của anh để thủ dâm, trông anh chẳng phải rất vui sao? Haha, đúng là con khốn... Đến hôn tôi trước đi!"

"Không... Ngô... Ngô... Chí... Chí... Hừ..."

Mẹ tôi ấn mạnh vào trước mặt tôi, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình thọc vào miệng Tấn, tham lam hút lấy mùi thơm bên trong. 

Mệnh lệnh tôi dặn trước đó vang vọng bên tai mẹ: “Từ hôm nay trở đi con phải nhớ. Mẹ mắng con, mẹ càng mắng con, mẹ càng hưng phấn! Mẹ càng đối xử thô lỗ với con, con càng thích tôi! Con có hiểu không?”

Ôi, mẹ tôi vốn là người vốn kiêu ngạo, lại có thể tiếp nhận những lời xúc phạm như vậy của tôi, tuy vẻ mặt vẫn có chút phản kháng nhưng dường như bà cũng có chút vui vẻ. Tôi không thể không cảm thấy rất hài lòng với thành tích của mình. 

"Không ngờ em lại đến quán cà phê sớm như vậy, ăn mặc cẩn thận như vậy. Xem ra hôm nay em cũng mong được giúp anh làm tình. Đúng là con khốn!"

"Hmm... xèo xèo... không... không... xèo xèo... xèo xèo..."

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết được bọc trong bộ áo liền quần và tất màu da thịt được đôi bàn tay to lớn của tôi vuốt ve. Mẹ tôi lẩm bẩm không rõ ràng, cơ thể thanh tú của bà nhanh chóng mềm nhũn ra. Cô chỉ có thể dùng đôi bàn tay nhỏ đeo găng trắng để đẩy bộ ngực rắn chắc của mình. 

Hai chân ngọc thon dài như cột băng bị cặp đùi rắn chắc khỏe mạnh của tôi kẹp chặt, gây ra cảm giác phóng túng và báng bổ. 

"Mày vừa làm tao đau lòng trong phòng thay đồ, và bây giờ tao muốn mày làm tất cả, con khốn!"

Đôi mắt xinh đẹp bị che lại, hai đôi chân xinh đẹp quấn chặt vào người tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn vô nghĩa đẩy vào bộ ngực rắn chắc của tôi, còn mẹ thì bị tôi siết chặt trên chiếc ghế sofa nhỏ. Cộng với việc thỉnh thoảng bị sỉ nhục bằng lời nói, khiến mẹ tôi có cảm giác như sắp bị cưỡng hiếp. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, những hạt giống tà ác trong lòng cô lại bùng cháy dữ dội như bị đổ xăng. Những hình ảnh trong tâm trí cô cứ rung chuyển trước mắt. Không chỉ cơ thể mỏng manh của cô ấy ngày càng mềm mại hơn mà tử cung mỏng manh của cô ấy cũng bị kích thích. Anh ta không ngừng co giật, như muốn lấy miếng thịt lớn‍‌‍‎‍‎, để nó đâm sâu vào cái lỗ mềm mại, rồi cho nó đầy tinh dịch đặc. 

Những suy nghĩ điên cuồng và cấm đoán cứ vang vọng trong đầu mẹ tôi, và sự phản kháng ngày càng yếu ớt có thể nói là đang trêu chọc ham muốn ‌‌‍‍con thú‌‌‌‍‍‍‌‍ của người đàn ông.

Tôi ôm đôi chân ngọc thẳng và thon của mình trong chiếc tất lụa, đung đưa cặp mông săn chắc trên đôi chân lụa mịn màng. Vương miện thịt màu đỏ tím hung dữ thỉnh thoảng xuất hiện ở rìa của chân ngọc, và chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa đã tạo thành một vệt bọt trắng mịn trên thịt pha lê. 

Người mẹ xinh đẹp bị dục vọng tà ác khơi dậy, bắt đầu vô thức và chủ động bám vào bắp chân tôi, dùng lòng bàn chân mềm mại trêu chọc con. Ôm lấy tôi, đôi bàn tay ngọc đeo găng trắng như xoa dịu người yêu say đắm, ấn vào bờ mông và vòng eo rắn chắc của tôi rồi xoa nhẹ.

"Đùi của con khốn này thật mịn màng! Cảm giác thật dễ chịu!" 

Tôi nhìn mẹ tôi, khuôn mặt xinh đẹp dần dần tràn ngập tình yêu và dục vọng, đang cười và chửi bới một cách ngẫu nhiên. 

Thay vì tức giận, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của mẹ tôi lại cảm thấy vui sướng lạ lùng. 

"Cái vòng tròn này thật tròn và cong, thật tuyệt vời!"

"Nứt!"

Tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình. 

"Ừ! Hmm... nóng quá..."

Mẹ chỉ cảm thấy đau sau khi ăn, và tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của mẹ. 

Sau nụ hôn lưỡi say đắm với ‎‌‍‎‍Mei‎‍‍‌‎ren‌‍‎, đôi mắt tục tĩu của tôi liếc nhìn bộ ngực cao lớn được bọc trong bộ đồ bơi của ‎‌‍‎‍Mei‎‍‍‌‎ren‌‍‎, tôi không khỏi chơi đùa với chúng vài lần. 

"Tiểu Thư Lan, lần sau hãy để dành bộ ngực của ngươi đi, con khốn, chăm sóc chúng thật tốt! Bây giờ chúng là của ta!"

Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào xương đòn mỏng manh và lộ ra ngoài của cô ấy. 

Tôi đã sử dụng chân của mẹ tôi suốt nửa tiếng trên máy bay nên tôi buộc phải đứng quay lưng lại trước ghế sofa. 

Sau đó bảo cô ấy cúi xuống và nắm lấy lưng ghế sofa. 

Theo lệnh của tôi, mẹ tôi đã đảm nhận một vị trí cực kỳ đáng xấu hổ. 

Với dáng người cao ráo của cô ấy, khi cô ấy đứng thẳng, cặp mông lụa thẳng tắp của cô ấy vừa chạm đến bụng dưới của tôi.

Tôi áp mặt vào cặp mông lụa tròn trịa đầy đặn, tham lam nếm thử mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Tôi xoa qua xoa lại mặt vài lần trước khi lấy ra một quả bầu dày khoảng 1 cm và rộng 15 cm từ túi giấy bên cạnh. Que massage‌‍‍‌‎ chà xát‌‎‌‍‎ que‌‌‍ được vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ và nói: "Con khốn, con thật may mắn. Cây xoa bóp‌‍‍‌‎ này que chà‌‌‌‍ được đặc biệt chuẩn bị cho con.

Từ hôm nay trở đi, bạn phải đặt nó vào hậu môn nhỏ của mình. Tuy kém xa ta nhưng sau khi ngươi quen rồi, ta sẽ dùng con gà lớn để nở hoa cúc cho ngươi, haha! ! ! "

"Ồ... không... không..."

Vẻ mặt của mẹ tôi đầy hoảng sợ và xấu hổ, giống như đang làm tình với người yêu hơn. Tôi bôi một ít dầu trắng lên xiên bầu, rồi mỉm cười dâm đãng cởi bộ áo tắm xẻ cao của mẹ, xé một lỗ nhỏ trên đường may áo liền quần của mẹ, để lộ hậu môn màu hồng khép kín đầy quyến rũ bên dưới. Mẹ tôi xấu hổ đến mức khó có thể phát ra âm thanh. 

“Lỗ đít con chó cái thật đẹp, thật hồng hào và dịu dàng.”

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cái hậu môn nhỏ đang run rẩy, mẹ tôi xấu hổ như con muỗi van xin: “Không... đừng chạm vào…”

Tôi cúi đầu hôn cái hậu môn đang run rẩy: “Con chỉ thích hậu môn của mẹ nó thôi!”

"Ừ...Ừ...đừng..."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ không khỏi run lên nhè nhẹ trong cảm giác nhục nhã mãnh liệt. 

Dưới sự bôi trơn của thuốc mỡ màu trắng, chiếc que ép và xoa bóp bắt đầu đẩy vào hậu môn của người mẹ từng chút một. 

"Ồ... Ầm..."

Mẹ không khỏi cắn chặt đôi môi như hoa và rên rỉ, nắm chặt thành ghế sô pha, khuôn mặt duyên dáng xen lẫn chút hoảng sợ và có chút mong chờ. 

Tôi không quan tâm mẹ tôi có ăn được hay không, tôi dùng một tay kéo cái mông đầy đặn của mẹ sang một bên để cho lỗ đít được nuốt vào một cách êm ái hơn, ấn và xoa bóp‌‌‌‍‎ ‌‌‍, một tay giữ, ấn và xoa đầu ‌‌‌‌‍‎, khoan và đẩy, thỉnh thoảng lại vỗ mạnh vào mông bà.

Hậu môn mềm mại chưa được chạm vào của mẹ không thể chịu nổi sự điên cuồng của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi vùng vẫy dữ dội. Tôi chỉ đơn giản đứng trên ghế sofa, quay người cưỡi lên lưng mẹ, dùng hai bắp đùi rắn chắc ôm chặt mẹ: “Thành thật đi!”

Mẹ tôi, người không thể cử động khi đang cưỡi trên người tôi còn trẻ và khỏe mạnh, bất lực phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ nghe như đang khóc. Cơ thể thanh tú của cô ấy cứng đờ và cô ấy buộc phải để tôi đẩy chiếc máy ép bạc‌‍‌‎chà‌y‌‌‌ vào cơ thể thanh tú của cô ấy từng chút một.

"Ừ, thế thôi, thư giãn...thư giãn...vâng, bạn giỏi quá!" 

Trong khi tôi đang đẩy món đồ chơi tục tĩu trong tay, thỉnh thoảng tôi hôn lên cái mông lụa thẳng tắp hai lần một cách hào hứng, rồi tiếp tục đẩy trong khi thở dốc.

Người mẹ bị đùa giỡn và cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác. Một đôi chân ngọc được giơ lên ​​cố gắng giảm bớt phần nào cơn đau, nhưng chiếc tất lụa như băng ‍‍‌‌ không khỏi co giật, tạo ra cảnh tượng như thể cô đang bị cưỡng hiếp.

Khi cây dài bấm‌‍‍‌‎vuốt‌‎‌‍‎que‌‌‌ đã hoàn toàn đẩy vào hậu môn hồng hào, chỉ còn lại một miếng bạc cỡ ngón tay. Khi cánh cửa ‌‍Ju‌‎‍‌‌ đang đóng mở ra, mẹ tôi trợn mắt xấu hổ ngất đi. Cô quỳ trên ghế sofa, mồ hôi thơm như bùn mềm.

Tôi hưng phấn vỗ mông mẹ, nhảy ra khỏi người mẹ, kẹp dương vật hung hãn dưới háng rồi giật nhanh về phía mẹ đang quỳ trên sofa: “Con khốn, lần này con sẽ xuất tinh vào cái mông to quyến rũ của mẹ!!!” 

Âm dương màu trắng sữa bắn ra từ giữa hai mắt ngựa dữ dội như thủy ngân. Đầu tiên nó đổ lên miếng bạc lộ ra ngoài hậu môn, sau đó chuyển sang màu hơi đỏ. Hậu môn sưng tấy sau đó được xuất tinh khắp cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất pha lê. Mẹ đang quỳ trên ghế sô pha, cặp mông lụa trắng như tuyết nhô lên như một con chó cái bị cột tinh dịch đổ khắp người.

Tôi ngưỡng mộ cặp mông lộn xộn của mẹ tôi, tinh dịch đặc quánh trên đó dường như là một tấm mặt nạ cho cặp mông của bà. Tôi không thể không chụp hết ảnh này đến ảnh khác bằng điện thoại của mình...

Mẹ tôi ngủ được một lúc mới tỉnh lại càng xấu hổ hơn, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn ôm lấy sợi dây bầu đầy xấu hổ, nằm trên lồng ngực rắn chắc của tôi như một con đà điểu. Tôi mỉm cười dâm đãng và dùng tay chạm vào nó trong khi cố gắng chào đón cô ấy và không chịu quay lại. Chiếc mấu bạc trên hậu môn hồng hào lấp ló giữa cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Nó nhảy xung quanh trong khi cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo và né tránh, khiến nó cực kỳ dễ thấy. 

Tôi cùng mẹ bước ra khỏi khách sạn, người vẫn còn ngượng ngùng nhưng đầy yêu thương, khởi động xe trở về nhà…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Mẹ xinh đẹp sa ngã, địt mẹ mẹ

Tôi đã không dạy mẹ tôi vài ngày nhưng tôi biết rằng mẹ tôi đã hoàn toàn say mê với việc đó. 

Bởi vì tôi có thể nhận được một thông điệp mạnh mẽ từ tư thế ngày càng xa lạ của mẹ. Những ngày này, mẹ tôi đã trung thành làm theo lời tôi, kẹp sợi dây bầu mảnh khảnh đáng xấu hổ vào hậu môn mềm mại. 

Mỗi khi mẹ đi ngang qua tôi một cách xa lạ, đôi mắt lảng tránh và khuôn mặt ửng hồng khiến mẹ đỏ mặt khi có ai nhìn khiến tôi cảm thấy dâng trào ham muốn và bùng cháy.

Kể từ khi tôi thôi miên bố tôi, mẹ tôi đã trở thành đối tượng thử nghiệm của tôi. Cô ấy đã bị tôi thôi miên cường độ cao nhiều lần. Sau khi hoàn thành phần củng cố chỉ dẫn trong ngày, tôi kéo chiếc váy hẹp và thiếu sức sống của người mẹ đến tận eo, dùng ngón tay bôi một ít thuốc mỡ màu trắng để phát triển từng chút một cái hậu môn hồng hào mỏng manh. 

Lúc đầu, nó chỉ là những ngón tay, nhưng sau đó, ‌‎‍‎‍ đã nhận được một số đồ vật có kích thước và hình dạng khác nhau mà cô ấy không hề hay biết. Lần cuối cùng là khi mẹ cô tỉnh dậy và mở cái hậu môn mềm mại ra. 

Ngoài sự phát triển của ‌‌‎‍backcourt‌‎‍‎‍ của mẹ tôi, mẹ tôi còn phải cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng‍‌‎‌ dưới sự thôi miên hàng ngày vào buổi trưa. 

Tôi đã cố gắng làm cho mẹ thích nghi với kỳ tích ngậm sâu nhưng chiếc cổ thon của mẹ vẫn bám chắc như chướng ngại vật vừa qua. Mặc dù cô ấy đã bị đánh một cách điên cuồng và điên cuồng với phần thân dưới dày đặc của mình nhiều lần, cho đến khi mắt cô ấy đẫm nước, cuối cùng cô ấy đã không làm được điều tôi muốn. 

Tôi thường cưỡi lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bắn hết ống này đến ống tinh dịch khác vào miệng bà như thể đang đi vệ sinh. Sau đó tôi bực bội nhéo răng mẹ, nhổ một ngụm đờm lớn vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ rồi ra lệnh cho mẹ nuốt không thương tiếc. 

Có thể nói thái độ của tôi hoàn toàn khác khi mẹ tỉnh và khi mẹ bị thôi miên. Tôi chỉ đối xử với cô ấy như một con chó cái hoặc một món đồ chơi tình dục. Khi tôi hoàn toàn thuần hóa được cô ấy, bộ mặt thật của tôi sẽ sớm lộ diện trước mặt cô ấy. 

Một ngày cuối tuần, tròn một tuần đã trôi qua kể từ lần cuối cùng mẹ tôi bị cưỡng hiếp trong một khách sạn. 

Những lúc này, tôi yêu cầu mẹ ở yên trong nhà. 

Tôi liên tục tìm kiếm thông tin trong thư viện trường và tìm hiểu về thuật thôi miên. 

Đột nhiên, tôi nhận được tin nhắn của mẹ, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một đôi chân dài thon thả. 

"Hê..."

Tôi thu dọn đồ đạc và trở về nhà. 

Tôi ngồi ở đầu giường tham lam liếc nhìn mỹ nữ trước mặt với nụ cười tà ác trên khuôn mặt tuấn tú. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám xẻ cao màu đỏ, tóc búi cao, khuôn mặt xinh đẹp nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cơ thể trần trụi khỏe mạnh, đôi chân ngọc thanh tú được bọc trong chiếc tất lụa màu thịt‍‌‍‎‌ cẩn thận giẫm lên thanh thịt giống như cây gậy cao su‌‍‌‎ của tôi và xoa qua lại. 

"Ha ha, tất lụa của Thư Lan bé nhỏ thật thú vị, mềm mại đến nỗi dù có chơi bao nhiêu lần cũng không thấy chán. Lại đây, để anh chạm vào đôi chân nhỏ của em."

Tôi cười. 

Mẹ tôi tuy đỏ mặt nhưng vẫn đứng dậy đầy lo lắng. Tôi nghịch ngợm đôi bàn chân to tròn bằng lụa của mẹ. 

"Ta thật sự càng ngày càng nghe lời, tốt quá."

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Ở đâu…làm sao có thể…rõ ràng là…là anh ép tôi làm…”

Mẹ cãi lại nhưng trên khuôn mặt xấu hổ và giận dữ của mẹ không hề có chút miễn cưỡng. 

Tôi mỉm cười không nói gì, ngón tay tôi bắt đầu quấy rối phần thịt mềm ở lòng bàn chân và lòng bàn chân. 

"Ừ... Đừng gãi, ngứa quá..."

Mẹ hét lên. 

"Vậy nói cho tôi biết, tôi có ép buộc Tiêu Thư Lan không?"

"A... a... không... không ép ta... ta không nhịn được... gửi tin nhắn cho người yêu bé nhỏ của ta... rồi mặc... bộ quần áo xấu hổ để dụ dỗ anh ta... à... tha cho ta... ngứa quá..."

Mẹ tôi cứ che mặt xinh đẹp cầu xin lòng thương xót. 

“Chúng ta đã thỏa thuận. Ai quyến rũ đối phương trước sẽ phải chấp nhận hình phạt của đối phương… hả?”

Tôi cười. 

"Phải...tôi...tôi đầu hàng...xin hãy tha cho tôi...tôi đầu hàng..."

Đôi chân mềm mại như lụa của cô đang né tránh, cô sợ dẫm phải con cặc to lớn của người tình. Cô ấy trông rất rụt rè và dễ thương. 

"Vâng!"

Sau một tiếng vang, tôi nắm lấy đôi chân lụa của mẹ ném lên giường. Tôi túm lấy mắt cá chân mẹ, như thể bà là một con thú cái đang chờ bị làm thịt, rồi trói bà lại bằng vài sợi ruy băng bạc. 

Tôi há hốc mồm phấn khích, đầu tiên tôi trói hai bàn tay như hoa sen của mẹ ra sau lưng cho đến chết, sau đó buộc chặt cổ chân tròn trịa của mẹ vào gốc chân của mẹ. Khi mẹ tôi từ từ tỉnh dậy sau cơn choáng váng, bà giống như nữ chính trong mấy bộ phim, bị trói đến mức không thể cử động và bày ra một tư thế vô cùng xấu hổ để chấp nhận sự cưỡng hiếp của tôi. 

"Hình phạt hôm nay là mời Tiểu Thư Lan cùng ta chơi trói, ha ha..."

Tôi cười một cách tục tĩu và dùng một miếng băng dính bịt miệng mẹ lại. 

"Ồ... Ầm..."

Cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ vặn vẹo và rên rỉ. 

"Ha ha, tiểu Thư Lan hôm nay mặc sườn xám thật xinh đẹp, thật thích hợp để chơi nô lệ! Chẳng lẽ tiểu Thư Lan lại muốn ta chơi như vậy sao?"

Tôi mỉm cười hỏi trong khi xoa cằm của mẹ. 

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mẹ khiến tôi tức giận. 

Tôi cười sảng khoái và đưa tay lên xuống đôi chân thon thả của mình. Mẹ tôi không tiện né tránh và nhanh chóng quên đi nỗi xấu hổ khi được vuốt ve. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

Tôi bắt đầu hôn từ đôi bàn chân tròn như pha lê, hôn đôi bàn chân cong thanh tú và đôi chân ngọc thon dài từng chút một. 

“Tôi thực sự không thể chán khi chơi với những chiếc chân ngọc này!”

Tôi thè cái lưỡi thô ráp của mình liếm tới liếm lại đôi chân lụa quyến rũ của mẹ, rồi chặn cái miệng nhỏ dán đầy băng dính của mẹ, hôn mẹ một cách bừa bãi như thể mẹ bị cưỡng hiếp…

Ngay sau đó tôi đỡ mẹ tôi xuống đất và yêu cầu bà quỳ trên thảm. Tôi cắn vào dái tai đỏ của cô ấy, giả làm một tên xã hội đen xông vào phòng hỏi: "Cô bé, ăn mặc gợi cảm như vậy là định dụ dỗ đàn ông à?"

"Ồ... Ầm..."

Một số bà mẹ khi vào bang lắc đầu hoảng sợ, như thể họ đang đối mặt với một tên xã hội đen dâm đãng, với trái tim vặn vẹo tràn đầy kỳ vọng và ham muốn.

Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của mẹ. Bàn tay to của tôi luồn vào dưới lông sườn xám, mân mê cặp mông mịn màng và săn chắc: "Ha, em đã nói là em không cố gắng quyến rũ đàn ông. Nhìn bộ quần áo em đang mặc, chúng còn hở hang nữa. Đến mông, chúng còn được trang bị những chiếc tất lụa quyến rũ như vậy‍‌‍‎‌. Chúng chạm vào có cảm giác trơn trượt, móc vào cái mông lớn của tôi‌‍‎‍‎‌ khiến nó sưng tấy và đau đớn.

Nếu bạn muốn quyến rũ một người đàn ông, chỉ cần nói như vậy. Con gà cực lớn của tôi chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy thích thú sau một thời gian! Hãy đến và nói cho tôi biết, bạn có muốn ăn bằng miệng trước không? Hay bạn muốn ăn mông trước? Cho dù cái hố nhỏ của bạn có muốn ăn thì tôi cũng sẽ cho nó ăn cho đến khi no phải không? "

Tôi hỏi trên khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi, tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể phụ nữ mềm mại của mẹ mà không thèm quan tâm. 

"Ồ, đây là cái gì vậy?"

Tôi mở lưng sườn xám ra, giả vờ ngạc nhiên và nhìn thấy một chiếc nhẫn bạc nhỏ lủng lẳng giữa cặp mông lụa đầy đặn của mẹ. Đây rõ ràng là một món đồ chơi nhỏ mà tôi bắt mẹ nhét vào hậu môn của bà, nhưng vẻ mặt của tôi rất đáng ghét, như thể mẹ tôi hèn hạ nhét nó vào hậu môn màu hồng của bà vậy. 

"Ồ... ừm... ồ..."

Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, cơ thể thanh tú của mẹ vặn vẹo áp vào cơ thể trần trụi của tôi. 

"Haha, thật là hèn hạ. Con điếm bây giờ đều dâm đãng như vậy sao? Ở nhà nhét những thứ như thế này vào lưng mình!"

Tôi ôm mẹ, dã man xé toạc chiếc quần lụa đã được tích hợp hoàn toàn, sau đó vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết một tiếng “bốp!”, trên mông tuyết nhanh chóng xuất hiện một dấu tay đỏ chói. 

"Ừm... ừ..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ bị dán băng dính. 

Những lời lẽ thô tục khiến mẹ tôi có cảm giác như bị một tên xã hội đen phát hiện ra bí mật nhỏ của mình và sắp bị cưỡng hiếp. Dái tai của cô phủ một lớp đỏ mặt đáng xấu hổ.

Tôi mở chiếc quần lót ren màu hồng, dùng ngón giữa móc chiếc mấu kéo hơi run ở hậu môn rồi rút dần sợi dây bầu bạc có cùi màu trắng ra. Hậu môn mềm mại màu hồng phun ra từng khớp lồi của dây bầu giống như cá vàng nhổ hạt. 

Với âm thanh đầy dục vọng “Bùm…Bùm…”, mẹ tôi, vốn đã chịu tác động kép của tác động thể chất và tâm lý, dựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi và rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Ách..."

Với một âm thanh, chiếc que ẩm ướt và mảnh khảnh ấn và cọ xát cây gậy, làm ra một dòng bột trắng nhỏ rơi xuống thảm. 

Một khoái cảm mạnh mẽ và đầy dục vọng phát ra từ hậu môn được huấn luyện cẩn thận của cô. Cô thở hổn hển nhanh chóng và đảo mắt. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay trần trụi của tôi.

"Ha...‍‌‍mông‎‌‌‍mắt đã trở nên mềm mại như vậy... chúng ta chỉ đang chờ con gà trống‌‌‎ ba‎‍‎‌ mở ra‌‌‌‌ sao?" 

Tôi tinh nghịch đưa ngón trỏ và ngón giữa vào cái hậu môn mềm mại có cùi màu trắng. Tôi thấy cái hậu môn hồng hào của mẹ giống như cái miệng của em bé, mẹ cứ mút những đốt ngón tay rộng của mình.

“Ha ha, ngón tay mới đưa vào một chút, ánh mắt phản ứng mãnh liệt như vậy, nó mút thật chặt, như muốn nuốt chửng ngón tay vậy. Tương tự, tôi nhất định sẽ chụp ảnh mông của bạn và thưởng thức nó khi nó mở ra.

Tôi mỉm cười nắm lấy búi tóc cao của mẹ: “Chừng nào Thư Lan đến kỳ sinh nở, con sẽ mở cửa cho mẹ, rồi tẩm bổ vào cơ thể dâm đãng của mẹ như của mẹ, được không mẹ! Mẹ?!"

Tôi cố tình nhấn mạnh hai từ cuối.

Mẹ tôi gần như xấu hổ đến ngất xỉu khi nghe tin tôi không chỉ có ý định gieo hạt cho bà mà còn có ý định tẩm bổ cho chính mình.

Lời nói của tôi cứ kích thích mẹ, trêu chọc tính cách của mẹ đang bị thôi miên bóp méo từng chút một.

"Ồ? Bạn thực sự đạt được cực khoái như thế này?"

Một luồng ẩm ướt nhanh chóng xuất hiện trong chiếc quần lót ren màu hồng. Tôi cười lớn, lấy ra một hũ thuốc mỡ màu trắng, bôi một ít lên ngón tay rồi nhét vào hậu môn mẹ rồi bôi đều. Sau đó, tôi bôi thêm một ít lên phần dương vật nhô lên dưới háng của mình.

Tôi mơn trớn đôi chân lụa mịn màng của mẹ. Thuốc mỡ màu trắng được trộn với thuốc khiến thân hình mảnh mai của người phụ nữ mặc sườn xám bắt đầu vặn vẹo một cách mất tự nhiên. Hai chân thon dài bị trói chặt không ngừng cọ sát bộ phận kín của cô vào tấm thảm thô, Đàm Mậu phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ và tội lỗi xuyên qua cuốn băng.

“Có vẻ như cậu rất thích loại thuốc này. Nhìn ngươi hạnh phúc quá..."

Vừa vuốt ve đôi chân lụa trắng như tuyết của mẹ, tôi vừa chiêm ngưỡng thân hình mẹ xinh đẹp cứ vặn vẹo như con rắn nước.

"Quên đi, anh không làm phiền em nữa, để em khiến anh thấy dễ chịu hơn!"

Tôi xé miếng băng dính trên miệng mẹ, dùng đôi tay khỏe mạnh của mình bế mẹ lên, nhẹ nhàng dùng dương vật to lớn, rắn chắc của mình xoa xoa qua lại cái gò mu được quấn ren của mình, "Ừ... Ừ... Không..."

Mẹ khẽ mở miệng, cố gắng hết sức chống lại dương vật to lớn đang dính chặt vào những vết nứt trong thung lũng hoa, khiến da thịt nóng rực của mẹ run lên.

Tôi khẽ mỉm cười, duỗi thẳng cặp mông săn chắc của mình, thanh thịt giống như rắn‌‍‎‍‍ đã lọt vào khe hở ẩm ướt.

"Này!"

Mẹ rùng mình, thân hình mảnh dẻ run rẩy, thân trên trưởng thành và quyến rũ áp chặt vào khuôn ngực nam tính, hậu môn co rút, một ít dầu mỡ màu trắng sữa được vắt ra.

"Thật là một cơ thể phụ nữ nhạy cảm."

Tôi tiếp tục trượt con cặc của mình thật mạnh qua khe hở trong thung lũng ren.

Dục vọng của người mẹ bị trêu chọc tăng vọt, thân dưới vô thức cọ xát cùng với xác thịt và cây gậy. Hình bóng trong mắt cô lắc lư như một bóng ma. Cô háo hức hy vọng dương vật nóng bỏng của người đàn ông có thể một lúc lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành và quất vào mình một cách vui vẻ. 

"À... à... ừm... vào... vào... được rồi..."

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng cuối cùng cũng không nhịn được mà cầu xin. 

Tôi không nói gì, chỉ tinh nghịch nhìn khuôn mặt cầu xin của mẹ.

"Làm ơn...làm ơn...chà...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...ah...mời vào..."

Mẹ tôi lại khóc và van xin.

Mẹ tôi đang tán tỉnh tôi với vẻ mặt cầu xin. Chỉ cần tôi tùy ý đẩy cặc của mình ra thì chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ sẽ lập tức trở thành hiện thực. Tôi sợ tôi sợ cô ấy chủ động hợp tác với tôi, ngoan ngoãn để tôi gieo hạt giống vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô ấy. Khi tôi nghĩ đến điều này, ngọn lửa tà ác dữ dội khiến cho con gà trống dưới háng tôi sưng lên và đau nhức.

"Làm ơn...làm ơn...ồ..."

Mẹ tôi nức nở, bị dày vò bởi ngọn lửa dục vọng. Nhìn người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp một thời như nữ thần cuối cùng cũng đầu hàng trước háng, khóc lóc van xin tôi đưa cặc của mình vào cơ thể cô ấy, tôi cười tự hào.

Tôi nhéo cằm mẹ: “Mẹ có nhớ con không? Tiểu Thư Lan?"

"Ừm... ừm...ah...làm ơn...làm ơn..."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, lý trí trong lòng bà đã bị ngọn lửa dục vọng thiêu rụi…

"Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?"

"Hmm...ah...ah...làm sao...gì cũng được..."

“Vậy bao lâu nữa em sẽ có thai?”

"A...ah...tiếp theo...thứ Bảy tới...chỉ là..."

Mẹ tôi, người đã quên đi nỗi xấu hổ, chỉ muốn tôi chơi đùa với thân hình trưởng thành của bà. 

“Vậy thì đợi đến khi Tiểu Thư Lan mang thai. Tôi không chỉ mở nụ cho bạn mà còn làm cho bạn mang thai hạt giống của tôi. Vậy thì tôi sẽ ghi lại nó để kỷ niệm dịp trọng đại khi cơ thể ‍‍‌tục tĩu‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‌cơ thể của bạn được hạt giống của tôi tẩm vào, được chứ?"

"Woo... Wu... Điều đó... quá... xấu hổ quá... ugh..."

Mẹ tôi được tôi kích thích và đạt cực khoái khác. 

Tôi mỉm cười, đặt đôi chân ngọc của mẹ xuống và kẹp chúng vào giữa hai chân mình. Tôi vặn chéo chiếc que nóng hổi vào trong chiếc quần lót ren‍‌‎‎‎, quần, dán lên lỗ hoa đầy đặn chứa đầy mật ong, và bắt đầu lắc nhịp nhàng cặp mông khỏe khoắn của cô ấy. 

"Này...ah...ah...thật...thoải mái quá..."

Mẹ hét lên trong tuyệt vọng. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tôi lắc mạnh mông và phát ra những tiếng vỗ tay đầy dục vọng vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. "Chỉ cần Tiểu Thư Lan đồng ý, về sau ta có thể làm cho Tiểu Thư Lan thoải mái hơn thế này bất cứ lúc nào!"

Tôi cười dâm đãng, nói thêm: “Nếu anh không muốn…”

Tôi đột ngột rời khỏi xác mẹ. 

"Ừ..."

Mẹ kêu lên, cơ thể mẹ mềm mại vì tôi chơi đùa với mẹ đến nỗi gần như ngã xuống đất, rồi một cảm giác trống rỗng mãnh liệt ập vào tim mẹ. 

"Không...đừng...đừng để tôi đi...làm ơn...làm ơn..."

Mẹ van xin như bị bỏ rơi, cố bám vào lồng ngực rắn chắc của tôi nhưng tôi lạnh lùng ngăn cản: “Muốn mẹ chạm vào con thì phải đồng ý với điều kiện của mẹ… Chỉ cần đồng ý, dù thế nào con cũng bằng lòng làm tình với mẹ!”

"Tôi...tôi...làm ơn...làm ơn..."

Mẹ hồi lâu chưa quyết định được, tôi vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ, véo hai cái rồi hét: “Con khốn, nói rõ cho mẹ biết, con muốn gì ở mẹ?”

"Vâng!"

Mẹ tôi hét lên kinh ngạc, nhưng bà vô cùng thích thú trước những lời lăng mạ của tôi và cảm giác tê cứng ở mông sau khi bị đánh. 

"Tôi...tôi...tôi sẵn lòng...tôi sẵn lòng...tôi sẵn lòng được em mở ra‎‌‌‍‌‎‌‍螞‌‍‎‌! Làm ơn...yêu tôi đi..."

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý với yêu cầu của tôi, và mẹ đã đạt được mong muốn của mình và lại được ôm trong vòng tay tôi bằng cơ thể khỏe mạnh của mẹ. 

"Đó chính là điều tôi đang nói. Đừng lo lắng, tôi sẽ tặng bạn một món quà khó quên!"

Tôi bắt đầu chạy nước rút với tất cả sức lực của mình. 

"Ừ! Ừ! À..."

Vẻ van xin trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ dần được thay thế bằng sự nhẹ nhõm và hồng hào. Mặc dù không có sự xâm nhập thực sự, nhưng miếng thịt đã bị xoắn trong ‍‎‎‌đồ lót‍‌‎‎quần‍‍. ‍‎‍‍‍ Cây gậy‌ liên tục mài và chà xát môi hoa bằng rễ pháo nóng hổi cũng đủ để tạm thời giải tỏa ham muốn tình dục dâng cao‌‍‍‎‍‌‌‍ của mẹ Cửu Quảng. 

Cơ thể phụ nữ bị tôi đánh liên tục “tát!” âm thanh. Nó khiến hậu môn không chịu nổi và đôi môi lấm lem của cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy yếu ớt dựa vào cơ thể nam giới trẻ trung và khỏe mạnh, để tôi vuốt ve, hôn lên đôi vai mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp đầy má hồng của cô ấy. Mẹ có cảm giác như mình đã chạm tới mây.

Bộ phận nam tính của tôi, đang đâm vào giữa háng hồng hào của tôi ngày càng mạnh hơn và ngày càng nóng hơn, đã đạt đến giới hạn. Giữa âm thanh va chạm da thịt chói tai và lớn, tôi gầm lên một tiếng trầm. Cơ thể hổ mạnh mẽ của tôi ôm chặt lấy mẹ tôi và bất ngờ đâm mạnh vào mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị đụ bởi miếng thịt dày. Anh hét lên một tiếng rồi nhẹ nhàng ngã xuống giữa lồng ngực rắn chắc của tôi. Hai người dính chặt vào nhau, thở hồng hộc, tinh dịch chói mắt từ từ chảy xuống giữa một đôi chân thon dài trắng nõn.

Sau khi bị cưỡng hiếp, tôi không dọn dẹp và bỏ đi. Thay vào đó, tôi cởi quần áo của mẹ rồi leo lên giường ôm lấy thân hình phụ nữ khập khiễng của mẹ.

Qua ánh sáng màu vàng cam trong căn phòng lờ mờ, đôi mắt sáng của mẹ tôi nhắm nghiền, đôi má hồng hào, tựa vào lồng ngực phập phồng của tôi, thở đều đều như đang ngủ trong mùa xuân. 

Cơ thể phụ nữ cao ráo và trần trụi được tôi ôm trong tay, quyến rũ như kem trắng như tuyết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ngày thụ tinh của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi xin phép mẹ đi nghỉ dài ngày. Mẹ tôi, người đã mất đi sự tỉnh táo cơ bản, luôn ở trong trạng thái không thỏa mãn với ham muốn mỗi ngày. Thỉnh thoảng tôi chỉ xoa lòng bàn tay thô ráp của mình lên núm vú được bọc trong quần lót để cho bé bớt khát một chút. 

Có thể nói những ngày qua mẹ tôi đang sống trong tâm trạng vô cùng khốn khổ. Cô ấy luôn trong tình trạng ham muốn tình dục dâng cao mỗi ngày và cơ thể phụ nữ ngày càng nhạy cảm của cô ấy liên tục bị tôi trêu chọc. 

Thậm chí, để ngăn cô ấy động dục vào ban đêm và tự tử, tôi đã trói cơ thể phụ nữ quyến rũ của cô ấy như một chiếc bánh bao và đưa tay lên xuống với nụ cười dâm đãng. 

Thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ càng ngày càng nhạy cảm, đến mức chỉ cần bị một người đàn ông chạm vào hay vặn vẹo cũng khiến mặt mẹ sưng lên vì cực khoái và đôi chân run rẩy. 

Mẹ đang từng bước bước vào cái bẫy mà tôi đã cẩn thận thiết kế cho mẹ. 

"Bíp... bíp..."

"Anh ơi? Sao hôm nay anh đột nhiên nhớ đến cô em gái dễ thương của mình thế?"

Giọng một cô gái lạ vang lên từ trong điện thoại. 

Tôi giả vờ không sao nói: "Anh Nhi, trong thời gian này mẹ em phải ra ngoài học và có kỳ thi chuyên môn quan trọng. Mấy tuần này không được về nhà. Mẹ bảo em gửi tiền cho anh. Đi học ngoan nhé, biết không?"

"Hả? Nhưng tôi muốn về nhà gặp mẹ và anh trai!"

Cô gái bất mãn nói. 

"Con gái ngoan, nghe lời anh trai, đừng làm phiền mẹ, cũng đừng gọi điện làm phiền mẹ. Kỳ thi này rất quan trọng đấy, biết không?"

Tôi an ủi cô em gái bất mãn của mình và cúp máy sau khi đưa ra vô số lời hứa. 

Ngày thụ thai của mẹ cuối cùng cũng đã đến gần. Tôi đến một biệt thự ở ngoại ô và bắt đầu trang trí căn phòng. 

Ở nhà luôn có nhiều bất tiện khác nhau nên tôi đã kiểm soát chú mình và nhờ chú mua một căn biệt thự cách xa thành phố sầm uất, rất thích hợp cho một số mục đích đặc biệt. 

Tôi dự định sử dụng nó cho việc giảng dạy trong tương lai. Tôi phải nói rằng bây giờ tôi thực sự là người chiến thắng trong cuộc sống. 

Tôi mỉm cười, sắp xếp những bức ảnh tôi chụp cùng mẹ và sắp xếp chúng thành một cuốn album ảnh. Tôi cũng đã thực hiện một trong những bức “ảnh cưới” và dán nó lên đầu giường trong ngôi nhà mới của mình. 

Tôi trần truồng đứng cạnh mẹ tôi, người đang quỳ trên thảm. Mẹ tôi mặc váy cưới trắng, khuôn mặt xinh xắn, khuôn mặt đỏ bừng đang mỉm cười hạnh phúc như vợ mới cưới giữa những cánh hoa hồng. Cô ấy được tôi dẫn đi với một sợi dây xích chó to bằng ngón tay, tôi đưa đôi tay đeo găng trắng của mình áp sát vào mặt cô ấy, miệng cô ấy hơi hé mở. 

Con ngựa bên cạnh tôi đang phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục, đông đặc trong không khí. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng trong một giây tiếp theo, lớp trang điểm thanh tú của mẹ tôi sẽ bị tinh dịch nóng hổi của tôi bôi khắp mặt bà. 

Biệt thự được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, vô cùng lễ hội. Trong phòng ngủ có những dòng chữ vui vẻ, những chiếc gối có hình chú vịt quýt đang chơi đùa trong nước trên giường ngủ và những ngọn nến lớn màu đỏ đặt trên bàn cạnh bàn. 

Nó trông giống như một đám cưới từ trong ra ngoài. 

Trưa hôm đó, tôi về nhà và lên phòng mẹ. Mẹ tôi, người đang bịt mắt và thở nhẹ, miệng hơi hé mở, dường như đang chịu đựng ham muốn mãnh liệt và ngọn lửa trong cơ thể. 

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên xe, chở cô ấy về căn biệt thự ở ngoại ô. 

"Tiêu Thư Lan... chờ đợi đám cưới của chúng ta."

Tôi cắn dái tai mẹ một cách độc ác và biến bà thành một con cừu trắng to lớn. Trong khi thay quần áo và trang điểm, tôi đã bừa bãi liếm láp thân hình cao ráo và xinh đẹp của cô ấy. Lúc này, cơ thể vốn đã mềm mại của mẹ tôi không thể cưỡng lại sự chơi đùa của tôi. 

Cuối cùng, màn đêm buông xuống, cửa phòng mở ra, ánh sáng xung quanh mờ đi. Như một quý ông, tôi nắm đôi găng tay trắng như tuyết của mẹ bước vào hành lang rải đầy hoa hồng. 

Mẹ lúc này thật xinh đẹp. Mặc dù khuôn mặt thanh tú và thanh tú đang đeo miếng che mắt nhưng cô ấy trông tươi sáng và quyến rũ dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng cẩn thận. Búi tóc trang nghiêm của cô được che bởi một tấm màn che đầy hoa, và chiếc váy cưới màu trắng tôn lên vóc dáng cao ráo một cách hoàn hảo. 

Bàn tay ngọc mềm mại như hoa sen của cô cầm một bó hoa hồng, thỉnh thoảng xuất hiện một đôi giày cao gót màu trắng từ góc váy. Cô ấy đang từ từ bước lên sân khấu dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Vẻ đẹp của mẹ lúc này ngoài sức tưởng tượng của tôi nên tôi đã tìm mọi cách để có được mẹ. Danh tính của cô ấy không chỉ khiến tôi vô cùng thích thú mà còn vì vẻ đẹp kiêu hãnh của chính cô ấy. 

Giai điệu lãng mạn, nhẹ nhàng của “Wedding March” vang lên trong hội trường khiến cả khung cảnh trở nên ấm áp và cảm động hơn. 

"Hôm nay là đám cưới của tôi với mẹ thân yêu Hạ Thư Lan."

Tôi nói từ đám cưới rất nghiêm túc: "Tiểu Thư Lan, hôm nay em thật xinh đẹp!"

Mẹ tôi nghe xong, đang bị bịt mắt, đỏ mặt, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

"Hôm nay tôi muốn tặng ba món quà cho Tiêu Thư Lan!"

Tôi cười khúc khích, thổi vào tai mẹ và hài lòng nhìn cơ thể phụ nữ đầy đặn khẽ run lên. 

Tôi lấy ra một tập tài liệu, ho khan đọc: “Tôi, Tần Chu Quốc, đã chia tay với vợ là Hạ Thư Lan vào ngày đầu năm, không có khả năng hòa giải. Hiện tại, sau khi tự nguyện thương lượng, hai vợ chồng đã đạt được thỏa thuận và ký kết thỏa thuận ly hôn.”

Đây là bản thỏa thuận ly hôn mà tôi đã yêu cầu bố viết sau khi thôi miên ông. Dù thế nào đi nữa, mẹ bây giờ là của tôi, chỉ có thể là của tôi, nên tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với ông ấy...

Món quà thứ hai, tôi quàng một chiếc vòng cổ màu đỏ quanh chiếc cổ thon của mẹ, rồi buộc một sợi dây chuyền vàng dày bằng ngón tay út vào chiếc nhẫn. 

Tôi kiêu hãnh kéo một đầu dây xích chó, nhìn chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt xinh xắn đỏ như máu của mẹ. 

Món quà thứ ba là một chiếc dao cạo râu, một ít nước xà phòng và một hộp thuốc mỡ. 

Tôi ấn mẹ xuống ghế, vén chiếc váy trắng của mẹ lên, để lộ cặp đùi thon thả trong chiếc tất trắng.

"Chào!" 

Mẹ ngượng ngùng vặn vẹo đôi chân hoàn hảo của mình, cố gắng che đi ánh mắt rực lửa của mẹ. 

Tôi mạnh mẽ dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt của mẹ tôi. 

Vùng kín của phụ nữ được bọc trong chiếc quần lót ren trắng ‍‌‍‎‎‌‍‍ lộ ra trước ánh mắt thèm thuồng của tôi. 

Tôi dùng những đốt ngón tay rộng của mình kéo chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ ra khu rừng tối tăm mềm mại cùng những ngọn đồi và thung lũng đầy đặn, phủ đầy tuyết bên dưới.

Tôi thấy khu rừng đen mềm mại của mẹ tôi đã phủ đầy những giọt sương nhỏ. Âm đạo trắng như tuyết của cô ấy dường như đã cảm nhận được hơi thở thô bạo hơn của người đàn ông, và cô ấy hơi run lên khi chấp nhận sự kiểm tra chặt chẽ của tôi. Những khe hồng mềm mại như thịt nghêu thấp thoáng giữa những ngọn đồi, thung lũng đầy đặn.

Tôi dùng miếng bọt biển nhẹ nhàng thoa nước xà phòng ấm lên mái tóc đen mềm mại của mình. 

"Ờ..."

Mẹ dường như biết được loại nhục nhã nào sắp đến, liền cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. 

Lớp bọt trắng như tuyết và mỏng manh bao phủ vùng kín màu hồng đáng xấu hổ của mẹ tôi, trông giống như một trinh nữ. Dưới con dao run rẩy, lớp lông mềm mại được cạo sạch từng chút một, gò mu trắng như tuyết và đầy đặn dần lộ ra trước mặt tôi.

"Đẹp quá..."

Tôi trầm giọng khen ngợi, nhìn gò mu hoàn hảo của mẹ với đôi mắt rực lửa, không ngừng nuốt nước bọt.

Sau khi cẩn thận dùng khăn ấm lau sạch vết bọt cuối cùng như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật, tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Tiểu Thư Lan, con có cần cảm ơn người đã cẩn thận gội đầu cho con không?”

Người mẹ xấu hổ đến mức không nói nên lời, che mặt mơ hồ nói: “Ừ… cảm ơn… cảm ơn… cảm ơn chồng đã vất vả rồi…”

Tôi cười kéo khăn bịt mắt của mẹ ra, đỡ mẹ đứng dậy rồi lớn tiếng tuyên bố: “Mời cô dâu phát biểu!” 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng, đặt tay lên ngực hồi lâu, cuối cùng quyết định: "Mẹ... Hạ Thư Lan... hôm nay mẹ rất vui... được... cưới... chồng của mẹ... con trai của mẹ... chủ nhân của mẹ..."

Sau khi nói cho tôi biết danh tính của tôi, mẹ tôi dừng lại một lúc lâu, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội.

“…Từ giờ trở đi tôi sẽ phục vụ chủ nhân của mình thật tốt…và đáp ứng…bất kỳ yêu cầu nào của ông ấy.”

"Tối nay... quả trứng của tôi... quả trứng đã trưởng thành... sau này... chồng tôi... chủ nhân... sẽ ở nhà mới... trên giường... bón phân đã được chuẩn bị sẵn... với... thịt dày của anh ấy‍‎‎‌‌gà‍‌...đưa...đưa nó cho tôi‍‍‎‍‌bud‌‍‍..."

"Đâm cây gậy dài‍‌‎‎‌‌‌‌‌...gai...vào ‍‌nhỏ‍‌‌‌‌ của tôi...hôn...tử cung...rồi đâm thật mạnh...chèn...da chắc chắn‍‎‎‌‌‌đính...vào tử cung...vào tận...sâu của tử cung..."

"Đưa...đưa cho tôi...thụ tinh...ông chủ...đổ đầy tử cung của tôi...đầy...đợi thụ tinh...kết thúc...nhưng cũng dùng...cục thịt to của ông ấy‍‎‌‌‌‌cậy‍‌...để chặn...cửa tử cung..."

“Hãy để cho... tinh trùng khỏe mạnh của chồng tôi... kết hợp hoàn toàn với... trứng của Thư Lan... trong tử cung... cho đến khi tôi thành công... mang thai đứa con của chồng tôi... Sau này tôi muốn quay lại cảnh tôi được chồng chủ nhân thụ tinh để sau này xem."

Người mẹ xinh đẹp đỏ mặt ngắt quãng thốt ra những lời dâm ô với giọng nói run rẩy, camera ghi lại đủ loại cử chỉ dâm ô trước mặt bà. 

Người tình trong mộng ngày xưa đoan trang lạnh lùng giờ lại hèn hạ đến thế. Sự tương phản sắc nét khiến tôi cảm thấy rất thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ngày thụ thai lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ 2

Mẹ tôi, người đầy hỗn loạn và đấu tranh, ngày càng trở nên mềm yếu hơn dưới trái tim vặn vẹo. Cô ấy giống như một con rối, tôi đã giúp cô ấy vào nhà mới. 

"Trước tiên hãy xem ảnh cưới của chúng ta."

Tôi kéo tấm vải đỏ xuống, mẹ tôi đang quỳ trên thảm còn tôi đang cầm dây xích chó. 

Bức ảnh khuôn mặt tôi sắp được chụp hiện ra trước mắt tôi, nhưng mẹ tôi, vốn đã vặn vẹo, cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trong sự xấu hổ, và phát ra một tiếng kêu "嘤". Cô ấy nằm trên ngực tôi và không dám để lộ khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. 

Tôi ra lệnh cho mẹ ngồi lên mép giường. Đây là chiếc giường dành cho bà bầu mà tôi đã phải vất vả mới có được. Có tay cầm ở hai bên, thắt lưng và đầu có thể nâng lên, nâng lên và hạ xuống. 

Một chiếc máy bên cạnh được kết nối với một màn hình hiển thị lớn. 

Tôi bế mẹ tôi, người đang mặc váy cưới màu trắng, lên giường. Đầu tiên, tôi nâng nửa phía trước của giường lên và để cô ấy tựa vào. Sau đó, tôi đặt một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất lụa trắng thành hình chữ M, để lộ ra vùng kín trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy sau khi lớp lông mềm mại vừa được gỡ bỏ. 

Tôi chăm chú nhìn gò mu đầy đặn của mẹ đang khẽ run lên vì hồi hộp. 

"Này, chồng tôi phải làm bước này."

Tôi mỉm cười đổ hộp thuốc mỡ màu trắng vào tay rồi xoa thật nhanh. Sau đó, tôi lấy đều thuốc mỡ bằng đôi bàn tay nóng hổi của mình và mặc vào bộ đồ lót ren gần như trong suốt một cách không thương tiếc‍‌‎‍. 

"Ừ..."

Mẹ không khỏi hét lên, dùng đôi tay xinh đẹp đeo găng tay ren trắng che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Tôi mỉm cười dâm đãng khi nhìn thấy thái độ dâm ô của mẹ. Sau khi thoa phần thân dưới, tôi đi vòng ra phía sau mẹ. Tay tôi luồn qua phần hở sau váy cưới và vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô ấy. 

"A...ah...woo..."

Mẹ xấu hổ cắn chặt môi, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. Trên cơ thể nữ tử kiêu hãnh được bao bọc dưới chiếc váy cưới màu trắng xinh đẹp, một bàn tay to đang chậm rãi vuốt ve cơ thể nữ tử kiêu hãnh, sau đó bắt đầu xoa xoa trên đỉnh núi tuyết mỏng manh nhấp nhô. 

"Ờ... ừm..."

Người mẹ có cơ thể vô cùng nhạy cảm, cảm giác như bị điện giật. Cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên đứng thẳng lên. Đôi bàn tay to lớn của cô dừng lại trên bộ ngực thanh tú và kiêu hãnh của mình và xoa bóp chúng một cách bừa bãi. Dưới chiếc váy cưới trắng như tuyết, cô dùng ngón tay vặn xoắn nụ hoa mỏng manh trên ngực rồi xoa xoa liên tục với nụ cười dâm đãng.

"Haha, ngực của Thư Lan bé lớn quá, một tay cũng không che được. Nói cho ta biết ngực của Thư Lan là bao nhiêu?" 

Tôi hỏi, cắn vào dái tai đỏ bừng và nhạy cảm của mẹ.

"...Ờ...ờ...3...36E..."

Người mẹ đỏ mặt cắn nhẹ răng, xấu hổ nói như một con muỗi. 

"Với bộ ngực lớn như vậy, đi lại không thấy nặng nề sao? Haha, nếu có bộ ngực thì càng hoàn hảo hơn."

Mẹ đắm chìm trong trải nghiệm thú vị, ôm chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vì xấu hổ. 

Tôi liên tục bôi thuốc mỡ màu trắng lên những phần nhạy cảm trên cơ thể mẹ tôi. Dần dần, chiếc váy cưới ướt át ngày càng trở nên trong suốt. Chẳng mấy chốc, tôi có thể nhìn rõ qua lớp vải rằng một bàn tay to đang khéo léo chơi đùa với đỉnh ngọc trắng như tuyết cao chót vót được bọc trong vải trắng. 

Còn hai đốt ngón tay dày trên gò mu của phần dưới cơ thể, rất tưởng tượng, đang nhếch đôi môi hồng hào lên xuống, không khỏi kêu lên "baha ~ bahaha ~"

Âm thanh dâm đãng trộn lẫn với tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và kìm nén của mẹ tôi. 

Tôi cực kỳ không chịu nổi lúc đang đùa giỡn với mẹ, đôi mắt đầy tham lam, háng tôi phồng lên vì dương vật cao và to. 

Sau khi bôi chút thuốc mỡ cuối cùng lên người mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót trước mặt mẹ.

Những loại thuốc mỡ màu trắng đó có chứa thành phần kích thích tình dục mạnh. Ngay cả khi không có sự tiếp xúc cơ thể của tôi, người mẹ cao lớn và quyến rũ vẫn ngày càng phấn khích hơn. 

Tuy rằng trong lòng Phương hỗn loạn vẫn còn có chút giằng co, nhưng khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô càng ngày càng ngượng ngùng. 

Đôi mắt đẹp ngấn nước của cô ấy nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng và khỏe mạnh của tôi, đầy quyến rũ. Cuối cùng, dưới cái nhìn cháy bỏng của tôi, mẹ tôi dần khuất phục trước những suy nghĩ dâm đãng vặn vẹo của mình. 

Tôi không khỏi vươn bàn tay ngọc của mình ra ấn vào chiếc quần lót ren gần như trong suốt. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của tôi nhẹ nhàng chạm vào khe hở giữa chiếc quần bên trong. 

"Này..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, đôi mắt đẹp càng ngày càng quyến rũ nhìn chằm chằm vào thân hình cường tráng của người yêu và nụ cười tà ác trên khuôn mặt của bóng dáng đó. 

"Lão...chồng..."

“Tiểu Thư Lan, ngươi chuẩn bị đón nhận tinh trùng cường tráng của phu quân chủ nhân sao?” 

Tôi cười nham hiểm và liếm môi.

"Vâng...vâng...làm ơn, chồng của em, xin anh nhét miếng thịt to cứng‌‍‌‌ vào lỗ nhỏ của Thư Lan, lấp đầy...cho đầy tử cung...để trứng của Thư Lan được thụ tinh..."

Không khuất phục được dục vọng mẫu thân, đè nén ngượng ngùng thanh âm nói. 

"Vậy... Thư Lan, ngươi đoán xem hôm nay ta gieo một hạt giống vào tử cung ngươi có mang thai không?" 

Tôi hỏi.

"A??? Lão...chồng?"

Mẹ tôi không ngờ tôi lại hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng xấu hổ, cô không biết trả lời thế nào. 

Mẹ không thể sánh bằng với cơ thể phụ nữ cực kỳ nhạy cảm mà tôi đã huấn luyện và dạy dỗ. Cô ấy phát ra một tiếng “cạch cạch” dưới cái nhìn của tôi và siết chặt đôi chân thon và tròn như cột băng. 

Sau khi nhìn tôi với đôi mắt ngơ ngác và bối rối trong vài giây, anh ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại như một chú thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Khi đứng trước thân hình phụ nữ bụ bẫm không ngừng nâng lên hạ xuống, tôi nhìn mẹ đang đỏ mặt xấu hổ và ngơ ngác. Đôi mắt lang thang của cô ấy cuối cùng cũng nhìn vào tôi. Đôi mắt cô đầy bối rối và bối rối. Tôi không khỏi mỉm cười: “Nào, Thư Lan, giúp chồng tôi cởi quần lót đi.”

Sau khi mẹ tôi nhìn tôi thật sâu một lúc, bà trả lời như một con muỗi: "... à..."

Sau đó, một đôi bàn tay bạch ngọc khám phá chiếc quần lót bó sát của tôi‍‌‌. 

""Tsk~tsk~ Không đúng rồi! ~ Tiêu Thư Lan nên dùng miệng giúp chồng cởi quần lót. "

Tôi cười nham hiểm, giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, dùng đôi môi đỏ mọng cẩn thận cắn chiếc quần lót rồi cởi ra từng chút một.

"Rắc! "

Một tiếng tát lớn vang lên khi dương vật to lớn đang căng cứng đập mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy.

Dương vật to lớn sẫm màu và dày cọ sát vào khuôn mặt được trang điểm tinh xảo, khiến hai chân thon thả của mẹ cô lén lút siết chặt dưới ánh mắt thiêu đốt.

"Hừ! ! ! "

Sau khi cởi bỏ quần lót, tôi thở ra một hơi dài như thể sự kiềm chế cuối cùng đã được dỡ bỏ, rồi kêu lên một tiếng ngọt ngào, tôi áp cơ thể cường tráng của mình vào cơ thể phụ nữ bụ bẫm.

Chiếc quần lót ren trắng bị kéo ra khỏi phần da thịt đầy đặn, chiếc vương miện khổng lồ màu đỏ tím cọ xát qua lại thật chặt vào đường may hoa. Mẹ cắn nhẹ môi để kìm lại những làn sóng khoái cảm đang ập vào cơ thể run rẩy của mình.

Tôi không nhét mẹ vào ngay mà cứ trêu chọc và nghiền nát cái cuống mỏng manh bằng vương miện thịt của mình.

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần dần phủ đầy sương mù. Cô nằm trên giường như một con thú cái đang động dục, thở hổn hển. Phần dưới cơ thể cô trắng nõn và đầy đặn không khỏi cọ xát vào dương vật to lớn, mật hoa pha lê từng chút một bôi lên vương miện hung dữ.

"Ồ...chồng...chồng ơi..."

"Này! ! ! Chồng tôi sẵn sàng tiêm một hạt giống vào tử cung của Tiểu Thư Lan. Tiêu Thư Lan muốn nói gì đó phải không? "

Tôi hỏi với một nụ cười.

"Cảm ơn ngươi đã vất vả... Cảm ơn ngươi đã vất vả, lão phu... Tiểu Thư Lan... ‎‍‎nhỏ‍‍‌‎ lỗ‎‌‌‍ lỗ... Tôi muốn có một... nụ hôn thật ngon trên thịt của lão công..."

Tôi tiếp tục trượt vương miện thịt của mình vào gò hồng và chà nhẹ qua lại. Đôi chân dài bằng lụa của mẹ mang chiếc tất trắng không khỏi quấn quanh eo tôi. Tôi hỏi lại: “Anh muốn chồng tôi dùng tư thế nào để thụ tinh cho bé Thư Lan?” "

"Tôi muốn... tôi muốn chồng của chủ nhân ôm tôi thật chặt... sau đó đè lên người Thư Lan bé nhỏ... vừa hôn vừa ở trong bụng bé Thư Lan... đại khái xuất tinh‌‎‌‍‎tinh dịch‎‍‍‎..."

Mẹ tôi, người bị dục vọng nuốt chửng, ôm lấy khuôn mặt tươi cười tà ác của tôi và tế nhị cầu xin.

"Haha...thật là một yêu cầu đáng xấu hổ..."

Tôi mỉm cười dâm đãng, và với một âm thanh rách nát, tôi xé chiếc quần lót ướt ra từng mảnh ngay lập tức. Tôi nhéo đôi cổ tay tròn trịa của mẹ và đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai mình. Tôi ấn cặp mông rắn chắc của mình vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đồng thời xoa xoa dương vật to lớn nóng bỏng của mình vài lần giữa những khe hở mỏng manh. 

“Huh…huh…! Anh sẽ kê hai chiếc gối dưới mông mẹ em để nâng mông em lên cao hơn một chút, như vậy con cặc to của anh sẽ dễ dàng vào bụng mẹ hơn và đụ mẹ em vui vẻ hơn!

"Ờ..."

Mẹ nhìn tôi xấu hổ, rồi mẹ rên rỉ vì xấu hổ sau khi bị ánh mắt của tôi cuốn đi. Cô ấy vùi mình dưới cánh tay khỏe mạnh của tôi, và một loại nước hoa mỏng manh và thơm tho tiết ra từ háng màu hồng của cô ấy.

Bàn tay to lớn của cô ôm lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô. Mẹ lấy hai chiếc gối mà tôi ép vào tay mẹ và nhét vào dưới mông mẹ trong lúc tôi đang cười. Cô ấy nâng cao cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mình lên, chỉ để tôi có thể tận hưởng cái lỗ ‍‍‎‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‍‌‌‌‌‌‍‌‌‌thân mềm mại và ướt át của mình thêm vui vẻ.

Cặp mông trắng nõn như một tấm đệm êm ái dưới háng tôi. Chúng ấn vào dưới cặp mông rắn chắc của tôi và không khỏi vặn nhẹ. Thứ mật hoa dính này cọ xát vào bộ phận nam tính cao lớn và cương cứng cũng như tinh hoàn đen và phồng của tôi cho đến khi chúng sáng bóng.

Tôi nhìn chăm chú vào khu vườn bí ẩn của trinh nữ, như muốn nhìn thấy cung điện ẩn sâu trong sâu thẳm qua con đường màu hồng. 

Tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ không khỏi thở hổn hển, hàm răng trắng nõn bị chiếc lưỡi thô ráp của tôi mở ra. Đôi bàn tay ngọc đeo găng tay ren ấn vào bộ ngực săn chắc và nóng bỏng của tôi. Cô dâu nhút nhát nhẹ nhàng an ủi chú rể thô lỗ và thô lỗ. 

Một chiếc lưỡi dài, mịn và thơm đan xen với chiếc lưỡi thô ráp, họ hôn nhau bằng chiếc lưỡi "Hmmmm~~Zi...Zi...". 

Khe hồng của thân dưới khẽ run lên như thịt quả chín dưới sự trêu chọc không ngừng của đỉnh thịt, hơi nứt ra một khe. 

Hai bắp đùi to lớn của tôi bị kẹp lại và nâng lên bởi chiếc gối. Tôi chủ động nhấc cặp mông đầy đặn đang chờ tôi xuất tinh lên. Tôi ấn con cặc nóng bỏng hung dữ của mình và nhắm nó vào âm đạo mỏng manh. 

"Tiêu Thư Lan... em có yêu anh không?"

Tôi hỏi. 

"Ừm... ừm..."

Đôi mắt đẹp ngập tràn yêu thương của mẹ ngơ ngác nhìn tôi đang định đẻ hạt giống cho mẹ nhưng khuôn mặt tuấn tú của tôi lại bị che phủ bởi một lớp sương mù trong mắt mẹ. Bóng dáng quen thuộc mơ hồ trong sương mù khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi thoáng chút xấu hổ: “Mẹ yêu con… con yêu con… con… của con… chồng chủ… woo!”

Tôi mỉm cười mãn nguyện, khi mẹ tôi bẽn lẽn thổ lộ tình yêu trên khuôn mặt xinh xắn, vương miện thịt đỏ tím hơi chìm xuống, tách đôi gò mu trắng như tuyết đầy mật ong rồi bất ngờ ấn vào làn da mịn màng và săn chắc. 

"Ồ... ugh!!"

"Ồ!"

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn như thể còn trinh nữ, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống. 

Và tôi gầm lên một tiếng đầy khoái cảm, rồi siết mạnh thanh thịt‌‍‌‌ vào khoảng trống. 

Phần cùi mềm trong lỗ mật giống như miệng em bé, ngậm con gà đen đặc, những dòng nước hoa trong như pha lê sền sệt được vắt lên gối.

Dương vật dày của nam giới vẫn chưa được thâm nhập hoàn toàn. Tôi tận hưởng sự quyến rũ của ‌‍‌open‎‌‍‍‍‍‍‍‌, tôi nằm giữa những đỉnh núi ngọc cao chót vót và hít một hơi thật sâu, đồng thời dán siêu âm Doppler màu vào bụng mẹ tôi. 

"Ồ, bạn đã hôn đến tận cổ tử cung chưa?"

Tôi nhìn thấy một thứ to lớn xuất hiện trên màn hình bên cạnh tôi, đang ấn chặt chiếc vương miện hình thoi của nó vào những nhị hoa tròn mỏng manh. 

Tôi đã phát sóng trực tiếp cảnh mẹ tôi được mở ra bên trong cơ thể bà! ! 

Tôi nhìn màn hình hỏi mẹ ở bên dưới: "Nhìn bé Thư Lan, con cặc to của mẹ đang hôn tử cung của con phải không?"

Người mẹ vẫn đang chìm đắm trong nỗi đau ‌‍‌open‎‌‎‍‍‍‍‍‍‌, gần như bất tỉnh, quay đầu nhìn màn hình với đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ. 

Tôi vặn cái mông khỏe mạnh của mình và nhìn thấy đỉnh thịt va vào những nhị hoa mỏng manh. Vương miện bằng thịt giống như mũi giáo gõ vào nhị hoa hai lần. 

"Ồ... ồ..."

Cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng chuyển động cùng với phần thân dưới của tôi, mẹ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phần thịt áp vào khe nhị hoa, "A!!! A!!!..."

Mẫu thân kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhị hoa trên bình phong bỗng phun ra một dòng nước, đổ lên đỉnh thịt. 

"Phù!!! Chặt quá!! Ha ha..."

Nhận thấy những nhụy hoa bé xíu đã bắt đầu mềm ra, tôi gầm nhẹ một tiếng, ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mình và ấn thật mạnh xuống. 

"Ừ!!!!!! À!!! A!!!"

Mẹ hét lên vì cơn đau đột ngột trên cơ thể, và một đôi chân lụa hoàn hảo đá và lắc lư ngẫu nhiên trong không trung. 

Phần thịt khổng lồ lại bị mắc kẹt sau khi bị dùng lực chèn vào chưa đầy một nửa. Tôi không mất kiên nhẫn mà tiếp tục vặn hông, điều khiển phần thịt xoay nhẹ nhàng trong khe hở mềm mại giữa các nhị hoa. Thỉnh thoảng tôi rút nhị hoa ra hôn mấy cái nhị hoa rồi nhắm vào nhị hoa đâm lại. 

"Ô... ô... ừm... ô..."

Với kỹ năng điêu luyện của tôi, nỗi đau trên mặt mẹ dần biến mất, mẹ bối rối nhìn tôi. 

Thấy nhụy hoa gần mềm, tôi mỉm cười. Tôi kẹp chặt cặp mông xinh đẹp của mình, giơ chân lên vặn vẹo dương vật rồi dùng hết sức lực đánh vào nhụy hoa hơi nứt. 

"Ờ! Vâng!"

Mẹ ngẩng đầu lên và hét lên. 

Vương miện thịt khổng lồ trong màn bị bóp mạnh, những nhị hoa mỏng manh duỗi ra một cách thô bạo, quấn chặt quanh cây gậy dày đặc. 

Một kênh hẹp, chặt và trơn trượt được mở ra giữa cổ tử cung, toàn bộ dương vật của nam giới dùng một lực rất mạnh thâm nhập vào cổ tử cung nhẵn nhụi, chỉ để lại tinh hoàn căng phồng và sẫm màu mắc kẹt giữa háng hồng run rẩy.

Tôi cắn đôi bàn chân lụa đang đá lung tung, tham lam nuốt đôi bàn chân lụa trắng xinh đẹp vào miệng. Cái lưỡi dày của tôi cứ đưa qua đưa lại giữa lòng bàn chân và mu bàn chân như đang thưởng thức một cây kem thơm ngon. 

"À... à... à..."

Tiếng thét của mẹ dần lắng xuống, như thể tôi đang dần quen với cơn đau khi tử cung được mở ra. Tôi hơi nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên, cắn và mút đôi chân mượt mà đầy dịch cơ thể và mồ hôi trên đầu. 

"Woo! Woo...ah...ah..."

Mẹ theo dõi động tác của tôi trên người, đôi lông mày xinh đẹp thỉnh thoảng nhăn lại vì đau. 

Thanh thịt khổng lồ và nóng hổi cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ cô, khiến cô dần quên đi cơn đau, tiếng hét của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Dương vật cường tráng dưới háng không ngừng đánh vào cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp được gối nâng lên. Tôi xé phần trước của chiếc váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự trong trắng và kéo chiếc áo ngực che bộ ngực xinh đẹp đến tận eo. Cặp vú 36E kiêu hãnh bị hất tung ra xung quanh khi tôi di chuyển ngày càng mãnh liệt. 

Mẹ hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, đôi chân lụa bị kẹp cũng thôi không còn đung đưa nữa. Cô cẩn thận cho người yêu nếm thử. Khi tác động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy càng trở nên ngượng ngùng hơn. 

"Haha, Thư Lan bé nhỏ đã quen với việc mở tử cung rồi. Nhìn xem em ngượng ngùng thế nào. Tuy nhiên, điều tiếp theo là tử cung của em sẽ tràn ngập tinh dịch của anh‍‌‌‍‎."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ, nhưng trái tim vặn vẹo của mẹ khiến người mẹ xinh đẹp đỏ mặt nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên hôn ngọt ngào lên quả táo đẫm mồ hôi của tôi. 

Tôi buông đôi chân mềm mại ướt đẫm bị cắn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, chợt chặn đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển rồi hôn người mẹ xinh đẹp đến mức bà rên rỉ khó hiểu. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong phòng, tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng gấp gáp. Nụ hôn ướt át mãnh liệt giữa mẹ và tôi khiến những tiếng rên rỉ nghẹn ngào gần như không thể nghe được. Nam tính đóng mở của người đàn ông gần như mỗi lần đều bị kéo ra khỏi môi, rồi thâm nhập vào lối đi sâu cho đến khi hai chiếc gối dưới người anh ta bị nghiền nát. 

Khung cảnh trên màn hình còn gay cấn hơn. Con cặc nóng bỏng liên tục ra vào cổ tử cung. Nhị hoa liên tục bắn ra những dòng chất lỏng sền sệt và nóng hổi. Con đường hoa hẹp đang điên cuồng bơm và đẩy vào và ra khỏi dương vật khổng lồ. Nó không khỏi co giật. 

Cái que khổng lồ và sẫm màu liên tục cho ra miếng thịt mềm màu hồng trong thứ bùn trắng tinh tế, thỉnh thoảng lại có một ít chất nhầy trong như pha lê bắn ra. 

"Ồ! Ầm! Ầm..."

Trên thân hình cao ráo xinh đẹp của nữ tử xuất hiện một tia hồng hào quyến rũ. Những cơ bắp săn chắc trên cơ thể tôi căng cứng sau hàng trăm cú đập điên cuồng, tinh hoàn căng phồng ở háng đột nhiên co rút dữ dội. 

"Con khốn!!!! Mang thai cho tôi!!! Ôi ôi...!!!"

Tôi gầm gừ, ấn dương vật khổng lồ đang phun trào của mình vào cặp mông xinh đẹp đang run rẩy của mình, để cặc tôi thọc thẳng vào hũ mật ong đang co thắt, phóng ra một cách dữ dội những viên tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung vốn đã đói khát của mẹ. 

"A!!...A!!!!!!!!!!!!!"

Mẹ tôi ôm chặt người yêu, một đôi tất lụa mảnh mai và hoàn hảo quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy nâng cao cơ thể phụ nữ trần trụi và kiêu hãnh của mình lên và hét lên một tiếng the thé, Ngay lập tức, tôi bịt miệng một cách dã man khi đang xuất tinh. Tiếng hét của tôi biến thành những lời thì thầm mơ hồ mà tôi tham lam chặn lại trong miệng. 

Tinh hoàn sẫm màu và sưng tấy đang co giật, đôi mắt ngựa trên màn hình liên tục phun ra những quả cầu tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung mỏng manh. Hàng tỷ tinh trùng khỏe mạnh thấm đẫm những nang trứng trắng như tuyết trong tử cung. 

Sau một thời gian, một lượng lớn tinh trùng ‍‌‍‎‎ lấp đầy tử cung của người mẹ. Tinh trùng đặc và nóng hổi khiến trái tim vặn vẹo của người mẹ cảm thấy vô cùng hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ngày thứ ba thụ tinh của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần

"À... à... ừm!"

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi tôi xuất tinh bằng dương vật của mình. Đôi chân lụa thon dài quấn quanh eo tôi không ngừng run rẩy trong không khí, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập vẻ hạnh phúc và hài lòng. 

Tôi ôm mẹ đứng dậy, từ từ rút dương vật mà tôi vừa xuất tinh ra, đưa nó ra sau lưng mẹ đang đứng không vững, áp vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi nhét miếng thịt vẫn còn cương cứng của mình từ phía sau mẹ tôi, "Pfft!" 

"Ừ!!!..."

Người mẹ thân thể mềm mại đang bị đụ, kêu lên một tiếng, đôi chân dài thẳng tắp run rẩy, dựa vào cánh tay tôi đứng thẳng. 

Chuyển động của tôi kết nối nhịp nhàng đến nỗi ngay cả tinh dịch đặc vừa đổ vào tử cung cũng chưa kịp chảy ra ngoài. Miếng thịt dày của tôi lại bị đẩy vào, chặn dòng tinh dịch đang chảy ngược chậm rãi trong nồi mật ong. 

"Tiểu Thư Lan, ngươi thoải mái không?"

Tôi ôm mẹ từ phía sau, hôn lên khuôn mặt duyên dáng, lơ đãng của mẹ rồi hỏi. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong niềm khoái cảm kỳ lạ do việc làm đầy tử cung mang lại. Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy khó khăn quay lại nhìn khuôn mặt đẹp trai phía sau. Ký ức méo mó khiến cô bối rối một lúc, sau đó cô nhẹ nhàng nói: "... Chồng... đụ em... thoải mái quá..."

"Ha ha, tiểu Thư Lan bị chồng xuất tinh không phải cảm thấy vui sao?"

"Ừm... ừm... dễ chịu... nhưng... nhưng... bé Thư Lan vẫn... vẫn muốn... và muốn chồng mình xuất tinh vào trong bụng mình..."

Đôi mắt đẹp của mẹ tràn ngập yêu thương và khao khát mờ mịt. 

“Tiểu Thư Lan thật sự muốn sinh con cho chồng mình sao?”

"Ừm... Tiểu Thư Lan... Tiểu Thư Lan muốn sinh... một đứa bé... cho chồng của chủ nhân..."

Mẹ lẩm bẩm trong sự bối rối. 

“Vậy bé Thư Lan thích con trai hay con gái?”

Tôi nhẹ nhàng lắc cái vật cứng ở háng tôi từ phía sau mẹ. 

"Huh...huh...ah...tất cả...tất cả đều thích...chỉ cần đó là...con của chồng tôi. Thư Lan bé nhỏ đều thích cả..."

Mẹ không nhịn được mà vòng tay qua cổ tôi, ấn mông vào cơ bụng săn chắc của tôi. 

"Haha... Kỳ thực tôi hy vọng Tiêu Thư Lan có thể sinh cho tôi một cô con gái? Bạn có biết tại sao không?"

Tôi cắn nhẹ vào dái tai nhạy cảm của mẹ. 

"Tại sao... tại sao?"

Mẹ nghiêng đầu nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, để tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào quyến rũ như con thiên nga từ phía sau. 

"Bởi vì Tiểu Thư Lan rất xinh đẹp..."

"...Hả...Hả? Hả..."

“Vậy thì đứa con gái mà cô bé Thư Lan sinh ra cho chồng cô lớn lên nhất định sẽ xinh đẹp như cô bé Thư Lan phải không?”

"...ờ..."

"Khi Tiểu Thư Lan lớn lên, bọn họ có thể giống như Tiểu Thư Lan, cùng Tiểu Thư Lan cùng nhau thưởng thức con cặc lớn của cha mình phải không?"

Tôi liếm cái cổ thon hồng hồng của mình rồi cười nham hiểm.

"Hmm... ừm... à? Vậy thì... sao có thể được?" 

Mẹ sững sờ trong giây lát nhưng cơ thể lại cảm thấy một niềm khoái cảm thầm kín khác thường giữa nỗi xấu hổ tột độ. 

"Haha... Tiểu Thư Lan có thoải mái khi bị chồng mình đụ không?"

Vương miện thịt nhẹ nhàng mài những nhị hoa cực kỳ nhạy cảm vài lần. 

"Hmm...huh...shu...thoải mái...nhưng...ah!"

Người mẹ cố gắng phản bác đã bị đầu thịt nhẹ nhàng đâm vào cổ tử cung, dường như gợi lên những ký ức sâu thẳm trong cơ thể người phụ nữ. Miếng thịt mềm quấn chặt miếng thịt nóng hổi, ​​run rẩy giãy giụa, như thể cô đang vô cùng mong đợi nam tính sẽ lại lao về phía trước. 

"Nghĩ đi, Thư Lan bé nhỏ... Khi con gái ngoan của chồng con lớn lên, con có thể dùng cái miệng nhỏ của chúng mỗi đêm... thổi con cặc to lớn của chồng con... Sau đó dùng cái lưỡi nhỏ mềm của con liếm lỗ nhỏ của mẹ cho đến khi nó mềm ra... Dùng cái miệng nhỏ của con mút con cặc to của bố đi vào cái lỗ nhỏ ướt át của mẹ... Đẩy mông bố, để con gà trống lớn của bố đi vào lỗ nhỏ ướt át của mẹ... ‌‌‍‎‍ lao vào bụng mẹ… Giúp bố xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ… Chẳng phải rất thoải mái sao?”

Như một con quỷ, tôi cứ mê hoặc mẹ tôi. 

Tôi nghĩ tới vài phiên bản trẻ tuổi của Thư Lan bé nhỏ, thân trên nhếch nhác, mặc đồng phục học sinh, thân dưới trần trụi, lộ ra gò mu mềm mại, quỳ trước mặt tôi trần trụi ngồi trên ghế sofa cùng Đại Ma Kim Đạo, tôi dùng cái miệng nhỏ cẩn thận liếm phần thịt đầy nhớt, sau đó tóm lấy một con, ấn đầu xuống, nuốt miếng thịt dày vừa xuất tinh với vẻ mặt đau đớn.

Có hai Shulans nhỏ bên cạnh tôi. Một người quỳ trên thảm, ngẩng đầu lên để lấy tinh hoàn sưng tấy đen đúa trong miệng. Anh liếm hai tinh hoàn khỏe mạnh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn tinh tế của mình. Người còn lại quỳ trên người tôi, đặt Qiu tuyết trắng đáng xấu hổ của mình đưa cho tôi liếm và chơi đùa, áp khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy vào con cặc khổng lồ nóng ẩm, dùng chiếc lưỡi thon dài màu hồng xuyên vào bộ lông sẫm màu và cay nồng, hút tinh dịch hôi hám vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Hoặc người mẹ bụ bẫm bị đè xuống dưới tôi, thịt dày được mở ra đóng lại một cách thô bạo‍‎‍‎Hồng‍‎‎‌‌ lỗ, hai con Thư Lan nhỏ quỳ xuống, bộ ngực hơi nhô lên, còn chưa phát triển đầy đủ, áp chặt vào phần dưới cơ thể của nam nữ đang giao hợp mãnh liệt.

Còn có một bé Thư Lan bám vào người tôi, ôm lấy cặp mông rắn chắc đầy mồ hôi của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sợ hãi bị bỏ lại phía sau. Sau đó, cô cẩn thận lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và đưa nó vào cánh cửa hậu môn đang run rẩy‍‌‌. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng vì tác động từ cái mông đang bay của tôi. 

Khi tôi thấp giọng nói, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và xinh đẹp của mấy đứa Thư Lan nhỏ lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và đặc. 

Cô bé Thư Lan với khuôn mặt đầy tinh dịch được mẹ đỡ lên, không khỏi rỉ ra nước trắng dưới khuôn mặt tươi cười. Cô ấy lần lượt trèo lên người tôi, lắc nhanh cặp mông nhỏ nhắn, chẳng mấy chốc, mỗi cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô ấy chứa đầy tinh dịch như một quả bóng bay. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngày càng ngượng ngùng của mẹ, và biết rằng tâm trí vặn vẹo của bà đã mong chờ một tương lai như vậy. Tôi không khỏi mỉm cười, dùng hai tay nhéo cổ tay mẹ, ôm mẹ từ phía sau, từ từ trèo ra khỏi “giường thụ tinh”. 

“Nào, trong khi Thư Lan bé nhỏ còn đứng được, chồng tôi có thể đưa cô đi dạo trước được không?”

"...hả...hả? Ừ...ah!"

Mẹ bị tôi giữ làm con tin từ phía sau và từ từ trèo ra khỏi “giường thụ tinh”. 

Váy cưới phía trước và phía sau bị xé rách, đỉnh Saint-Jingg cao và đầy đặn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Thân hình mảnh khảnh và xinh đẹp được quấn trong chiếc quần lửng màu trắng‌‍sil‌‍‌‍‌‍‌Tôi bước ra khỏi giường với đôi chân run rẩy từng bước. Khi đôi chân lụa đã ướt đẫm dịch cơ thể của tôi đang cố gắng bước lên thảm, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ chảy xuống giữa hai chân. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, không nhịn được nhún vai: “Đi…đi chậm rồi gọi con là chồng.”

Cặp mông xinh đẹp của mẹ kẹp chặt vào cặc tôi. 

Mỗi khi con gà trống hơi run lên, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa trắng‌‍‌‌ không khỏi run lên nhè nhẹ, rồi run lên một cách khó khăn. 

"Lão...chồng..."

Mẹ nói không rõ ràng, cơ tử cung nhạy cảm của mẹ run lên vì da thịt nóng hổi đang nghiền nát mẹ, "Ừ, không tệ."

Tôi mỉm cười đưa hai bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực cao lớn của mẹ và xoa thật mạnh. 

"A!...A!...Chồng..."

"Rắc!!"

Hét lên một tiếng, tôi tát mẹ thật mạnh vào đỉnh núi tuyết cao lớn, rồi bước đi vài bước rồi kéo mẹ lại tựa vào ngực mình, dùng cả hai tay tóm lấy quả bóng to của mẹ.

"À!!! Đúng vậy!" 

Cơ thể thanh tú của mẹ càng trở nên mềm mại hơn dưới cảm giác nhục nhã mãnh liệt. Cô ấy dựa lưng vào tôi và gần như dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên ngực tôi. 

Một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong tay tôi, và bộ ngực ngọc mịn màng và thanh tú để lại dấu vết ngón tay trong quá trình nhào nặn thô bạo của tôi. 

"Ờ... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ đi, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tiếng kêu muốn chống cự và chào đón của mẹ khiến tôi càng thêm hưng phấn. Lúc trước, cô ấy sẽ làm phẳng bộ ngực cao của mình, lúc sau, cô ấy sẽ cầm hai quả nho nhỏ và kéo đỉnh tuyết hình bầu dục thành hình măng. 

"Tiểu Thư Lan, xem ta giúp ngươi biến bộ ngực lớn của ngươi thành hình tên lửa!"

Mẹ nhìn xuống thì thấy nụ hoa của mình đã bị vặn thành hình thù tục tĩu khác thường. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp vì xấu hổ. 

Sau đó, cử động của tôi trở nên thô bạo, tôi vỗ vào bộ ngực trắng nõn một tiếng "Pah!", rồi cầm chặt hai viên thuốc trong tay. 

Người mẹ cảm thấy ngực đau rát, trên bộ ngực trắng như tuyết nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ chói. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, như thể bị kích thích tàn bạo tục tĩu mang đi, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ bối rối: "... Chồng..."

Mẹ tôi không khỏi kêu lên đau đớn mấy lần, nhìn tôi bằng ánh mắt xót xa, mong người yêu sẽ đỡ cho bà phần nào đau đớn. 

"Đến! Ngoan ngoãn ôm ngực làm ta vui vẻ. Sau này chồng ta sẽ xuất tinh dịch nóng hổi vào trong tử cung của tiểu Thư Lan, dùng tinh trùng của hắn bù đắp cho tiểu Thư Lan."

Tôi mỉm cười quyến rũ, không nhịn được đâm vài phát vào miếng thịt ở háng, nhưng động tác của tay tôi không hề dừng lại trong giây lát. 

"Ồ... à... à... bé Thư Lan ngoan ngoãn ôm ngực... chồng..."

Mẹ tôi, người hoàn toàn bị miếng thịt điều khiển suy nghĩ, vừa chịu đựng sự nhào nặn thô bạo của bộ ngực trong khi thở hổn hển, đồng thời đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ ra để tôi chạm vào. 

Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt trong vòng tay, nhào nặn và chơi đùa với ngực mẹ hoặc dùng tay vỗ nhẹ vào ngực mẹ. Chẳng bao lâu, một cặp ngực cao trắng nõn xinh đẹp đầy vết đỏ, nụ hoa vươn cao. 

"Tiểu Thư Lan thật tốt, chuẩn bị sẵn sàng đi, phu quân lại đi gieo hạt cho tiểu Thư Lan!"

"Chà...ah...ah...chồng tôi là nhất..."

Mẹ vâng lời và nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mình, tận hưởng sự mài giũa và tác động liên tục của con cặc nóng bỏng khi mẹ bước đi. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ và say đắm nơi đũng quần màu hồng khiến cô lập tức chìm đắm trong ‌‍‌‌tình‌ ‌ham muốn‌‌‌. 

Mẹ vẫn giữ nguyên phong cách doggy như một con chó cái và loạng choạng bước lên “giường thụ tinh”. 

Tôi đặt hai chiếc gối dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ, cười nói: “Chồng tôi hy vọng trứng của Thư Lan bé nhỏ có thể thụ tinh thành công với tinh trùng của chồng tôi!”

"Ừm... ừm..."

Mẹ ngoan ngoãn nằm trên giường, giơ cao cặp mông xinh đẹp, ngượng ngùng đáp lại. 

"Ha ha, bắt đầu!"

"Ờ... hử!"

Thay vì những tiếng rên rỉ đau đớn lúc đầu, những tiếng kêu nhẹ nhàng và ngọt ngào liên tục phát ra từ cái miệng đỏ mọng. 

Cơ thể phụ nữ đã được huấn luyện đầy đủ‍‍‌ chủ động dùng cặp mông đầy đặn của mình để tiếp xúc với cây gậy săn chắc, tạo ra một tiếng "bốp! bụp!" tiếng tát vào công đoàn của chúng tôi. 

"Hmm...oo...ngon quá! Thịt của chồng ngon quá! Tôi đến đây để hôn em! Ôi, tôi đến để hôn em!"

Người mẹ đã từ bỏ sự dè dặt của mình lại càng rên rỉ một cách quyến rũ hơn. Đỉnh thịt khổng lồ trên màn hình chạm vào nhị hoa đỏ và sưng tấy. Thỉnh thoảng, một dòng chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng màu trắng phun ra từ nhụy hoa, đổ lên đỉnh thịt nóng hổi. 

"Phù, thật thoải mái!"

Tôi xoay cây gậy cứng, rồi chìm xuống!

"À! Ừ! Ừ! Vào...vào...vào nữa đi!" 

Khi người mẹ hét lên không thể kiềm chế, cái bụng rắn chắc đầy cơ bắp ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô, bìu tròn và sẫm màu ép thẳng vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Dưới sự điều khiển uyển chuyển của tôi, chiếc vương miện thịt với những góc nhọn như con rắn độc xuyên qua lỗ giữa nhị hoa, cổ tử cung ngậm chặt lấy thịt như miệng em bé.

"Ừ! À! Ừ!" 

Mẹ trợn mắt, tử cung của mẹ một lần nữa bị dương vật to và dài của tôi xâm chiếm, đôi chân mềm mại như lụa của mẹ đung đưa, co giật trong không khí vì cơn đau do tử cung vỡ khiến người ta muốn ôm mẹ và hôn mẹ một cách âu yếm. 

Thay vì chạy nước rút ngay lập tức, tôi chộp lấy thứ gì đó bên cạnh. 

Người mẹ đang đắm mình trong một cửa âm đạo khác còn chưa kịp hồi phục bỗng cảm thấy một luồng mát lạnh trơn trượt từ hậu môn truyền đến: "Ôi! A! Chồng à?"

Tôi lần lượt đẩy từng chuỗi hạt màu hồng to bằng quả bóng bàn phủ đầy thuốc mỡ vào người mẹ. 

"A...! A! A! Chồng ơi! Không!"

Người mẹ vùng vẫy một cách điên cuồng, nhưng cơ thể người phụ nữ mà tôi đã dùng que thịt đâm vào tử cung không còn sức lực chút nào, chưa kể mỗi lần tôi ấn một hạt vào, cô ấy sẽ cúi xuống lao tới. 

"A!...ah!!...ah..."

Tiếng rên rỉ của mẹ hòa cùng tiếng da thịt vỗ vào khi tôi thúc đẩy dục vọng trong lòng tôi lại dâng trào. 

Lỗ nhỏ màu hồng kẹp chặt rễ đực sẫm màu. Khi tôi rút ra, lỗ hoa hơi nâng lên một chút chất lỏng pha lê. Sau đó tôi đè lên cơ thể phụ nữ đang vùng vẫy, cái mông mềm mại lập tức phát ra âm thanh giòn giã. 

Mẹ cũng hợp tác với cô, kêu lên một tiếng ngọt ngào, vô thức cọ xát gò mu đầy đặn của cô vào bìu tròn trịa của cô. 

Cái nóng ở trong lỗ co giật ‍‎‎‌‌‌‌‌‌ cứ ba đến năm lần. Tôi phải dừng lại và lùi lại một chút, hôn lên miệng tử cung hơi sưng lên, đợi cơ thể mỏng manh của mẹ dần mềm ra, rồi lại hung hăng xâm nhập vào tử cung. 

Những âm thanh ngọt ngào của người mẹ lần lượt vang lên khi con bị đánh. Cảm giác khoái cảm kép ở hậu môn và tử cung khiến cô vô thức trợn mắt, cái lưỡi mềm mại thon dài thè ra. 

"Huh?? Bạn có mất trí sau khi bị tôi đụ quá nhanh không??? Haha, bạn mất trí sau khi bị tôi làm tình quá nhanh!!!"

Cặp mông trắng nõn như ngọc của mẹ tôi nâng lên cao để đón nhận những va chạm ngày càng nặng nề của tôi. Chiếc lưỡi hồng hào trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô thè ra khỏi cái miệng gỗ đàn hương. Ngoài ra, bộ ngực cao chót vót đã đỏ bừng vì những cái tát của tôi khiến người mẹ trước mặt tôi càng giống một con thú cái đang động dục.

Lúc này, giống như chủ nhân của một con thú cái, tôi cười khẩy nhìn mẹ rên rỉ, khóc dưới háng. Chuỗi hạt được đẩy vào hậu môn mỏng manh mà không gặp bất kỳ trở ngại lớn nào, chỉ để lại một tay cầm hình cột đầy lông dài khoảng một centimet lủng lẳng giữa cặp mông trắng nõn. 

"Haha! Đẹp quá!"

Tôi nghịch ngợm vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, rồi ôm bộ ngực đang đung đưa của mình rồi ôm mẹ vào lòng.

"Tiêu Thư Lan, chồng tôi chuẩn bị xuất tinh. Tiểu Thư Lan, em hãy siết chặt tay lại, đón tinh trùng của chồng em lần nữa!"

"A!!! A!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ hét lên trong vô thức. 

"Như bạn muốn!!!"

Tôi không nhịn được mà hôn lên miệng mẹ, hai cái lưỡi tùy tiện quấn vào nhau trong không khí. 

"Hmm!...Woo...Woo..."

Tiếng rên rỉ yếu ớt bị chặn lại trong miệng tôi. 

"Phà! Phả! Phả! Phả!..."

Giữa tiếng vỗ tay dồn dập, tinh hoàn sẫm màu đánh điên cuồng vào cặp mông trắng nõn, con gà trống khổng lồ bị đập liên tục vào lỗ. 

Những vết cột dâm dục không ngừng nổi lên trên cái bụng phẳng trắng như tuyết, vòng lông ở hậu môn đang đập vui vẻ với cú va chạm tốc độ cao. 

"Woo... ôi... à... à..."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén khiến tôi cảm thấy ham muốn và sừng sững đến mức đôi chân thon thả của tôi dang rộng thành hình chữ M, để dương vật cường tráng của tôi dễ dàng xâm nhập sâu hơn vào tử cung. Tại đây, thân hình cao lớn trắng như tuyết toát ra ánh sáng ngà voi như được bôi tinh dầu, bám chặt vào cơ thể nam nhân đẫm mồ hôi, đón nhận sự va chạm ngày càng hung dữ của người đàn ông như một con thú dâm đãng. 

"A!!! A!!! Tôi xuất tinh‍‌‎‍‎‎‍‍‌!!!... Ồ!!..."

Tôi gầm lên và đâm hàng chục lần, dùng cả hai tay ôm chặt Tuyết Phong đầy đặn. Tinh hoàn sẫm màu và phình to của tôi co rút dữ dội, tinh dịch đặc đặc đổ mạnh vào tử cung mẹ tôi. 

"Ừ! Ừ!...À!!!..."

Mẹ kêu lên một cách dịu dàng, và bị xuất tinh nóng bỏng ‍‌‍‎‌‌ xuất tinh đến mức ngây ngất, linh hồn mẹ bay lên trời, ‍‍‍‎Tinh dịch lại được tiêm vào tử cung mỏng manh, ngay lập tức biến tiểu thư xinh đẹp thành một con chó cái động dục dưới háng tôi. 

Miếng thịt dày được đẩy chặt vào cổ tử cung và phun ra dữ dội và liên tục. Nó đã được ngâm trong ‍‍‎‎‎tinh dịch‍‌‎‌‌‌‌‌‌ Tử cung bên trong lại tràn ngập tinh dịch đặc quánh nóng hổi, ​​hàng trăm triệu tinh trùng khỏe mạnh cưỡng hiếp những quả trứng không có khả năng tự vệ một cách thô bạo. 

Khi một lượng lớn tinh dịch được đổ vào tử cung, chiếc bụng phẳng lì của người mẹ cuối cùng cũng bắt đầu phình ra một chút. 

"Ôi!!! Ôi!!!! Bụng tôi căng quá!!!! Tử cung đã chứa đầy tinh trùng và tinh trùng. Cô ấy chắc chắn đang mang thai con của tôi!"

“Haha, sau khi bị chính con ruột của mình cho đầy tinh dịch, thậm chí còn mang thai đứa con của chính con trai mình, để xem sau này mẹ tôi có còn mặt mũi không!!!”

Bụng dưới của mẹ chứa đầy tinh dịch đặc sệt và phồng lên thành một vòng cung quyến rũ. Lúc này, vẻ mặt của nàng không còn đoan trang xinh đẹp như trước nữa mà giống như một con chó cái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đắm chìm trong niềm vui thụ tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Người mẹ xinh đẹp chìm đắm, người mẹ bị đụ cho sung sướng

Sau một đêm điên cuồng, mẹ tôi, người bị cưỡng hiếp suốt đêm, đã ngủ yên trong vòng tay tôi. Dưới cái bụng trắng hơi căng phồng trông có chút dâm đãng của cô ấy, tôi đã nạp đầy ‍‌‌ Yang‍‍‎ tinh chất‌‌ nóng bỏng trong thánh cung. 

Người mẹ ngủ say trong vòng tay ôm chặt của tôi vẫn còn ửng hồng trên đôi má sau khi hòa giải trọn vẹn, mẹ đang ngủ trên lồng ngực trần trụi rắn chắc một cách ngoan ngoãn và khác thường. Người mẹ xinh đẹp ngày xưa đoan trang, xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu hãnh giờ đã dần chìm vào da thịt tôi. 

Vào khoảng 7 giờ sáng, tôi cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đã lọt vào một cái lỗ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên đùi tôi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, ngậm lấy thịt và que của tôi cho vào miệng rồi mút nhẹ. 

Tôi mỉm cười đặt tay lên đầu mẹ, khẩu đại bác to ở háng tôi nhanh chóng đâm thẳng vào môi mẹ. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ rên rỉ đau đớn. 

Đột nhiên, một dòng ‌‍tinh dịch‌‍‌ xuất ra trong miệng cô, sau đó một lượng lớn ‌‍tinh dịch‌‍‌bùng nổ trong miệng cô. Bởi vì đầu cô bị tay cô ấn vào miếng thịt, cây gậy khổng lồ đã ấn chặt vào miệng cô, tinh dịch trong miệng không còn chỗ để đi nên cô nuốt nó dọc theo cổ họng. Âm thanh nuốt chửng "Ròng rọc..." vang lên trong phòng.

Mẹ mút thật mạnh que thịt vừa xuất tinh và liếm sạch tinh dịch. Một đôi mắt ngấn nước nhìn tôi hoảng hốt như mèo con ăn trộm đồ ăn.

Tôi kéo mẹ dậy và ôm mẹ vào lòng. Tôi dùng một tay xoa ngực mẹ rồi đút ngón tay vào miệng mẹ. Mẹ tôi lập tức liếm ngón tay một cách ám ảnh. 

Một lúc sau, mẹ tôi chỉ mặc sơ mi trắng và quần lót ren trắng tinh, đứng trước mặt tôi với khuôn mặt xinh xắn chưa phai mờ, khuôn mặt hồng hào cúi xuống, khuôn mặt vẫn tràn đầy yêu thương. Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt không tự nhiên và đôi mắt hỗn loạn, bối rối một lúc rồi trở nên lảng tránh. Hai bàn tay ngọc của anh ta chắp sau lưng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, ngón tay ngọc của anh ta run rẩy một cách khó chịu.

Rất dễ thương.

Tôi nằm trên giường cười nhìn cô: “Tiểu Thư Lan, em có thích anh không?” 

Những ký ức méo mó cứ ùa về trong đầu cô, hồi lâu mẹ cô mới trả lời: "Shu... Thư Lan... không thể sống thiếu chồng... Kỳ thực, Thư Lan vẫn luôn yêu chồng mình... Giờ đây cuối cùng cô ấy cũng đã đạt được điều mình mong muốn... và..."

Trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô hiện lên một chút xấu hổ, đôi bàn tay bạch ngọc ấn lên cái bụng trắng như tuyết hơi phồng lên vuốt ve: “Chồng tôi đã gieo hạt giống cho Thư Lan… Tuy tôi chưa biết liệu cô ấy có mang thai thành công hay không, nhưng nếu cô ấy không có thai, Thư Lan sẽ nhờ chồng tiếp tục gieo hạt cho đến khi cô ấy mang thai… Điều mà Thư Lan hy vọng nhất bây giờ… là sinh ra một đứa con xinh xắn… cho chồng cô ấy…”

Mẹ đã vô tình đổi tên. 

Người mẹ đang đắm chìm trong hạnh phúc nhẹ nhàng vuốt bụng, cúi đầu xấu hổ: “Chồng tôi còn trẻ. Tuy anh ấy thích để Thư Lan làm…một số chuyện xấu hổ…nhưng…Thư Lan tin tưởng chồng mình…Còn những chuyện khác…Thư Lan chỉ muốn làm cho chồng mình vui vẻ thôi…”

Dưới tấm áo sơ mi trắng thấp thoáng, mẹ để lộ nửa cặp mông tròn trịa xinh đẹp bước vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Nửa giờ sau, người mẹ xinh đẹp đỏ mặt bước vào với bữa sáng thịnh soạn. 

Người mẹ xinh đẹp đi lại có chút khó khăn liền nhẹ nhàng đóng cửa lại. Một lúc sau, giọng gọi nhẹ nhàng của mẹ cô vang lên từ trong phòng, sau đó mơ hồ vang lên một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ phía sau cánh cửa.

Tôi và mẹ đang nằm dài trên giường, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng cười như chuông bạc và những tiếng thở hổn hển nhẹ. Hơi thở mềm mại như sáp của mẹ rất rõ ràng, trong khi tôi nằm trên giường với vẻ mặt vui vẻ, đùa giỡn với cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như quả đào của mẹ...

"A...chồng...ah...ở trong phòng cả buổi sáng...không tốt cho sức khỏe của chồng em..."

Những lời nói ngắt quãng xen lẫn với tiếng thở hổn hển của phụ nữ...

"Haha!!! Đừng lo lắng, nếu chồng tôi khỏe mạnh, hôm nay anh ấy sẽ xuất tinh vào cái lỗ nhỏ mềm mại của Tiểu Thư Lan cả ngày!! Haha!..."

"Nào!! Con khốn, nhấc ngực lên cho chồng xoa...!!!"

"Pah!...Pah!!..."

Có hai âm thanh giòn vang: “Haha, con khốn này, em có thích chồng đánh vào ngực em không??”

"A! Đúng rồi! Chồng tôi... chồng tôi... tệ quá! Thôi! Đừng bú... mạnh quá! Ừ! Đúng rồi!" 

Cùng với tiếng mút “Puff!”, mẹ tôi ấn vào dưới tôi, cắn bộ ngực thanh tú như dã thú, mút bộ ngực thanh tú kiêu hãnh.

"Hehe! Tiểu Thư Lan, em phải kẹp thật chặt miếng thịt của chồng em! Đừng để nó rơi ra ngoài!...Hehe~"

"Này!!! Hừ!... Hừ!!!...!!! Hừ!... Hừ!!!... Tiểu Thư Lan lỗ thật chặt, lại đây hôn ta đi!!!... Ừm... Ừm... Chí... Chí... Hừ..."

"Đợi... đợi một chút... à!... Chồng... nhẹ nhàng chút! Ah... aha!!..."

Mẹ nín thở. 

"Pfft...Pfft...Pfft~...Ha...ngực của con chó cái này thơm quá!! Con đĩ nhỏ bé nhéo chồng tôi nhiều quá, haha!...Ồ...ồ...ngon quá!..."

"A...ah...ah!!...Chồng...đau quá...nó lao tới...nhanh quá!...Ah!...Ah!!! Không...ah!!...ah!!..."

Mẹ bước vào một ‍‍high‍‎‍‌‌ đột biến‍‌‍.

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ trải ra dưới tấm chăn mỏng, những đường cong quyến rũ khiến tôi sôi máu của mẹ được ôm trong vòng tay. 

Tôi dùng cánh tay khỏe mạnh cố định Tuyết Dao khỏi nách trước cơ thể cao lớn như ngọc. Tôi lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình, đánh vào cặp mông Xue đầy đặn và tròn trịa. Cùng lúc đó, tôi đang cắn vào chiếc cổ thon hồng hồng của mẹ với mồ hôi trên đầu. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ bị tôi nhào thành quả bóng.

Mẹ thì ngược lại, kẹp chặt eo tôi bằng hai chân ngọc thon dài, phần thịt nóng hổi chứa đầy chất lỏng trong suốt như pha lê đâm vào giữa cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Anh dùng hai tay nhào thật chặt bộ ngực cao lớn, cắn chặt hai nụ hoa trong miệng rồi mút thật mạnh. Cơ lưng trần bên ngoài tấm chăn mỏng lấm tấm mồ hôi…

"A! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah!" 

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào nghiện khoái cảm giao hợp đến mức không còn sức lực, vầng trán mịn màng phủ một lớp mồ hôi thơm tho.

Dưới sự trêu chọc của tôi, Đàm Mưu màu đỏ quyến rũ thỉnh thoảng cắn vào vỏ gối để kìm nén những tiếng rên rỉ quyến rũ. Thỉnh thoảng, cô thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. 

"Pah!...Pah!...Zhi!!...Puff!!..."

Âm thanh của thịt chạm vào cặp mông xinh đẹp, âm thanh "xèo xèo ~" do đỉnh Thánh Nữ bị hút mạnh phát ra. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật chặt!"

Tôi quay sang mẹ, ngậm ngọn ngọc cao ngất ngưởng, nói lắp bắp.

Sau đó tôi gầm lên, chạy nước rút hàng chục lần rồi giật mạnh. Mẹ tôi chưa kịp hét lên vì ngạc nhiên thì cây gậy to, chắc và nóng đã phát ra tiếng “bốp!” âm thanh và lại thâm nhập vào con đường hoa mịn màng.

"A! A!"

Mẹ hét lên khi con gà trống khổng lồ lao vào giữa háng màu hồng của mẹ một cách dữ dội.

"Phù! Tiểu Thư Lan, ăn thịt của chồng mình có thoải mái không?" 

Tôi kiểm soát dương vật dày và nóng một sâu và ba nông, sau khi đưa vào sâu, tôi thỉnh thoảng xoay cái mông khỏe mạnh của mình, để cho chiếc vương miện thịt khổng lồ nghiền nát hoàn toàn những nhị hoa mỏng manh, và tận hưởng trọn vẹn ‌‌‎đẹp‌‍‎人‌‍‍‍‍‌‎‍‌pin‍‎‌‌‌hole‌‌‌. 

"Ah! Ah! Ah! Thật...tuyệt vời quá! Ah! Một lần nữa! Hôn lần nữa đi! Chồng tôi thật tuyệt vời!"

Mẹ rên rỉ không kiềm chế được, hoàn toàn không nhận ra hành vi dâm đãng của mình.

Chiếc que khổng lồ ẩm ướt và trơn trượt đang dính chặt vào cái lỗ thịt, để lại những vết hôn màu đỏ tím trên chiếc cổ hồng mảnh mai. Sau đó nụ hôn cuồng nhiệt của tôi từ từ leo lên đến xương quai xanh mỏng manh, không ngừng hôn lên vai Xuenen.

Dưới sự tấn công khéo léo của tôi, người mẹ bảo thủ về tình dục của tôi đã bị ám ảnh bởi tình yêu mong manh nhưng hoang dã này. 

Những cú chạy nước rút hoang dã và bạo lực của tôi cùng với nhiều cách chơi khác nhau, nghị lực như dã thú và kỹ năng biết cách khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ, khiến mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy không thể ngừng cầu xin tôi, và bà liên tục bị đưa lên đỉnh mây. 

"Ồ! ‌‍‌‍‎Kiếm‍‌‎‌‍‌‎‎! Ha... kẹp nó lại! Ồ!"

Tôi gầm gừ và vặn vẹo mấy lần trên đỉnh tuyết cao chót vót, cặp mông khỏe mạnh của tôi đập mạnh vào hố bùn đói khát dưới tấm chăn mỏng, lớp này đến lớp khác. Miếng thịt mềm mọng nước quấn chặt lấy dương vật to lớn, anh không ngừng mút lấy phần thịt ngày càng nóng hổi, ​​háo hức muốn nếm thử dương vật dày đặc khác thường và nặng mùi.

"Ừ! À!"

Mẹ phát ra một tiếng dâm đãng, sau hàng trăm cú va chạm mạnh, tôi gầm lên, ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ rồi tiêm một dòng tinh trùng đặc, nóng hổi vào tử cung mỏng manh đang không ngừng co thắt của mình.

Cơ thể nữ tính tuyệt đẹp giống như bị điện giật. Cô đột nhiên run rẩy vì xuất tinh nóng bỏng. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng như hoa đào. Một cặp ngực to và cao áp sát vào bộ ngực rắn chắc của cô. Bộ ngực hồng hào và thon thả được ép phẳng. Lưỡi tôi thè ra trong không khí và hơi cong lên, dễ thương như một chiếc thìa nhỏ màu hồng. Tôi mỉm cười và tận hưởng niềm vui khi xuất tinh vào cái lỗ đẹp nhất. Tôi đưa chiếc lưỡi hồng hồng hơi cong vào miệng và cẩn thận nếm thử.

"Chà! Zizzi..."

Giữa nụ hôn ướt át mãnh liệt, bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rít khi xuất tinh mạnh mẽ của tôi, tiếng rít của tinh dịch va vào thành tử cung.

"Đừng lo lắng! Chồng tôi ở đây chưa có nhiều tinh trùng đâu!" 

"Woo! Hmm! Xèo... xèo..."

Mẹ đang bị lưỡi hôn, cảm thấy phần thân dưới của mình buông lỏng rồi siết chặt, chỉ có thể cảm nhận được khối thịt to lớn và cương cứng. Cô lại bắt đầu bơm đi bơm lại nó trong tim mình. 

"Tinh dịch trơn trượt hết rồi, haha! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đã đầy tinh dịch của con rồi à? Mẹ có chắc chắn muốn con xuất tinh lần nữa không?"

Tôi buông miệng mẹ ra, xoa miếng thịt cứng ở háng mẹ rồi mỉm cười hỏi mẹ đang bối rối. 

"...Woo! Làm ơn...làm ơn...con trai và chồng của chủ nhân...tiếp tục xuất tinh...tinh dịch nóng hổi...vào...lỗ...của Thư Lan bé nhỏ...ừm!"

Má mẹ đỏ bừng, những mệnh lệnh vặn vẹo của mẹ khiến lòng mẹ bối rối, mẹ cầu nguyện không mạch lạc.

"Như bạn muốn!!" 

Tôi cắn vào xương đòn mịn màng của mình và cảm thấy một lực mạnh bùng lên ở háng mình.

"Nhạc pop!"

"Nhạc pop!"

Âm thanh chói tai của da thịt liên tục phát ra từ dưới tấm chăn mỏng. Tôi quay đầu mẹ tôi và hôn mẹ thật mạnh. Chiếc lưỡi mảnh mai thanh tú của mẹ vặn vẹo với chiếc lưỡi dày đầy mùi hương nam tính. Cô linh hoạt di chuyển từ trái sang phải và hôn tôi cho đến khi tôi cảm thấy khó chịu. Mẹ mút mạnh thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ tôi.

"Khi bị tôi xuất tinh và dùng lưỡi hôn cô ấy, Thư Lan bé nhỏ quả là một người mẹ tốt và một giáo viên tốt! Haha!"

Tôi dùng sức đẩy nhanh đũng quần của mình: “Kẹp chặt lại, tinh trùng của chồng tôi đang tới!”

"À... à... à..."

Mẹ lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch nóng hổi. Đôi chân ngọc tròn trịa mịn màng của cô duỗi thẳng. Cô phát ra một tiếng rên quyến rũ leo lên đỉnh. Cô ấy đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ khi được lấp đầy tinh dịch trong tôi. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô mở ra khép lại như một con cá.

"Phew!!!! Haha... Thật tuyệt khi có thể chụp được vài tấm ảnh đẹp trong lúc cương cứng vào buổi sáng!!!"

Tôi từ từ rút dương vật đang mắc kẹt trong cơ thể mẹ tôi ra, "Pah! Pah! Pah! Pah!"

Anh vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô vài cái, để lại vài dấu tay đỏ chói. 

Khuôn mặt mê sảng và bối rối của mẹ tôi hướng về phía tôi, và một nụ cười ngớ ngẩn hiện lên trên khuôn mặt bà.

Tôi cởi chiếc chăn mỏng trên người ra, thấy khối thịt sẫm màu vừa mới xuất ra mềm như que cao su dính vào chân. Xuất tinh số lượng lớn. Tinh hoàn mềm phía sau tinh trùng được bọc trong hai tinh hoàn có kích thước bằng quả trứng bồ câu và treo ở háng. Mái tóc sẫm màu và cặp đùi cường tráng chứa đầy chất lỏng trong suốt pha lẫn tinh trùng màu trắng.

Tôi ôm mẹ vào lòng và dang rộng đôi chân thon như cột băng của mẹ. Cái mông đầy lông vẫn còn lủng lẳng giữa cái hậu môn mỏng manh của mẹ tôi. Tôi đã không lấy chuỗi hạt đã buộc vào cơ thể mình suốt đêm ra.

Sau khi được cạo râu và mịn màng như con gái, vùng kín hơi đỏ và sưng tấy sau khi được tôi rửa mấy lần. Phần thịt mềm hơi nhô ra dường như vẫn không thể thoát ra khỏi cơn thủy triều dâng cao. Sau vài lần co giật, một vệt chất lỏng màu trắng trộn lẫn với chất lỏng ngọc bích từ từ chảy ra. Vùng bụng dưới phẳng lì và trắng như tuyết ban đầu hơi sưng lên sau khi tôi liên tục tiêm một lượng lớn tinh dịch, như thể đây là lần đầu tiên tôi mang thai. 

Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kéo ra những ụ tuyết đỏ sưng tấy và mịn màng, để lộ ra lớp cùi đỏ mềm mại bên trong khe hồng và thêm nhiều tinh trùng nằm sâu trong đường mật. 

Đôi mắt lơ đãng của mẹ tôi ngơ ngác nhìn vào mặt tôi, đột nhiên sâu trong bụng mẹ xuất hiện một cơn co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi tràn ngập thịt mật. "Phốc!"

Một âm thanh phát ra từ cái lỗ ‌‎‍‌pin‍‎‌‌‌‌‌, đột nhiên thứ bùn trắng và dính bắn khắp nơi trên ga trải giường. 

"Haha, đừng lãng phí tinh trùng của chồng"

Tôi kẹp cây gậy lớn dưới háng vẫn còn rỉ tinh dịch rồi thọc nhanh vào cái lỗ nhỏ còn đang kích thích. "Trong lòng mãnh liệt như vậy, Tiểu Thư Lan cũng rất hưng phấn phải không?"

"...Không...đó là lý do tại sao...không...!"

Khuôn mặt xinh đẹp đầy ‍‍‍‎‍‌‍‌ đột biến của mẹ lẩm bẩm, đôi mắt đẹp gợn sóng đầy vẻ bối rối. 

"Haha, tôi nói không, nhưng cơ thể của tôi thực ra rất thành thật! Ồ! Ồ! Ồ! Đột nhiên bị hút vào bên trong thật chặt!! Lần sau quay lại và xem Thư Lan bé nhỏ xoa dịu thanh dương vật cương cứng buổi sáng như thế nào nhé? Thư Lan bé nhỏ?"

Tôi nói đùa với mẹ tôi, người lại một lần nữa đạt được cực khoái không rõ. 

"Ồ... ugh!"

Mẹ cắn nhẹ đôi môi quyến rũ, nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp ngấn nước và bối rối, khuôn mặt xinh đẹp háo hức chào đón tôi không chịu quay lại dần dần đầy xấu hổ. 

"Ha ha, xem ra ta thật sự rất mong đợi, lần sau cùng Tiêu Thư Lan làm tình, nhất định sẽ ghi lại."

Tôi từ từ nâng cặp mông rắn chắc của mình lên, phần thịt dày lại biến mất giữa háng hồng và bắt đầu một cái mới. Chạy nước rút một vòng, người mẹ nhanh chóng bị cuốn vào ‍‍‍‎‍‌‌‌, bà khóc rất to và trơ trẽn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 ‍‌sâu‎‍ họng‍‌ trước ghế sofa, ‍nổ‌hay quá‍‎!‌‎

Kể từ khi bắt được mẹ tôi, tôi đã trốn học và quan hệ tình dục trong ngôi nhà mới mỗi ngày. 

Thân hình phụ nữ cao ráo, trần trụi và kiêu hãnh của mẹ sẽ ngày ngày dán vào cơ thể nam giới cũng trần trụi không kém của tôi như vợ mới cưới, đút cho tôi đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Tuy nhiên, còn một điều nữa tôi cần phải làm. 

Trong phòng khách, tôi đang mặc đồ lót hình viên đạn‌‌‌‌, tôi đang ngồi trên ghế sofa với tiếng nổ lớn, trong khi mẹ tôi khỏa thân, đeo tạp dề màu hồng và mặc quần tất màu da thịt. Cô xấu hổ ôm gối như một con thú cái rồi nằm trên tấm thảm trước mặt tôi. Cặp mông tròn trịa đầy tuyết của cô ấy run rẩy khó chịu trước tôi. 

Đôi mắt ngấn nước của mẹ đầy bối rối. Sau khi thoáng thấy biểu cảm của tôi từ khóe mắt cô ấy, vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại đỏ lên. Cô vội vàng vùi mặt vào gối, nhìn thấy từng lớp má hồng xấu hổ nổi lên trên làn da lộ ra ngoài của mình. 

Tôi cười tục tĩu vỗ vỗ cặp mông trắng nõn nhô cao trên thảm. Mẹ tôi ngượng ngùng rên rỉ như một con chó cái cầu xin tình yêu của chủ nhân. 

"Nhấp chuột."

Tôi nhân cơ hội này để chụp một bức ảnh. 

"Bạn đặt tên cho bức ảnh này là Cuộc sống hôn nhân hạnh phúc nhé?"

Tôi rất bất mãn với hành vi biến mẹ thành người yêu của mình. 

"Tiểu Thư Lan!" 

Tôi đá vào đôi chân lụa tròn của mẹ.

"Chào!"

Mẹ xấu hổ rên rỉ, từ mông mẹ phát ra một âm thanh kỳ lạ như tiếng còi rò rỉ: "Bíp! Hừ..."

“Haha, Tiểu Thư Lan đúng là một con đàn bà tục tĩu‌‌‌‌!”

"Làm sao! Làm sao có thể! Đúng vậy!"

"Bíp!..."

Lại có tiếng không khí lọt vào giữa mông, làm gián đoạn cuộc cãi vã yếu ớt và ngượng ngùng của mẹ tôi. 

"Lại la hét nữa! Đúng là con khốn!"

Tôi đã rất vui khi trêu chọc mẹ tôi. 

Tôi nhét một món đồ chơi nhỏ như một cây sáo vào giữa làn da hồng hào và đầy bùn của mẹ. Mỗi khi mẹ trêu chọc tôi hoặc làm tôi xấu hổ hay khó chịu, phản ứng nhạy cảm theo bản năng của cơ thể tôi sẽ phát ra những tiếng “bíp” khàn khàn ở phần dưới cơ thể. 

"Được rồi, trận đấu hôm nay bắt đầu!"

Tôi dùng bàn tay to lớn của mình đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Rắc!...Rắc!...Rắc!..."

Với mỗi âm thanh giòn tan, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn gợn sóng. 

"Ồ... ồ!"

Mẹ cố nén cơn đau, đôi mắt đẫm lệ chứa đầy những ham muốn và khao khát vặn vẹo. 

Mẹ tôi, người từng nghiêm khắc khiển trách đàn ông khi thỉnh thoảng bị kẹt xăng trên xe buýt, giờ đây đã hoàn toàn khuất phục trước những phương pháp giảng dạy khác nhau của tôi. Với vẻ mặt pha trộn giữa sợ hãi và mong đợi, cô ấy ngoan ngoãn nằm xuống tấm thảm lông và để tôi đánh vào mông cô ấy theo ý muốn. 

Vô số dấu tay đỏ rực tội lỗi xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết và thanh tú. Tôi mở cặp mông tròn trịa của mẹ ra và chiêm ngưỡng những bông hoa cúc hồng mỏng manh và làn da thịt liên tục tiết ra mật ngọt ngào một lúc. Sau đó tôi lấy ra một lọ nhỏ đựng thứ gì đó như tinh dầu rồi đổ lên vùng mông đỏ và nhạy cảm. 

"Ừm! Ô..."

Mẹ rên rỉ ngọt ngào, tinh dầu đặc sệt nhỏ xuống cái mông tê dại và đau đớn, dần dần bắt đầu cảm thấy nóng và ngứa. 

"Tiểu Thư Lan lát nữa sẽ cầu ta đánh ngươi, ha ha!"

Tôi mỉm cười, vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và xoa thật mạnh. 

"Ồ..."

Mẹ rên rỉ run rẩy toàn thân, hai bàn tay to lớn của mẹ chậm rãi xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, bôi dầu vào cặp mông quyến rũ tội lỗi của mẹ, rồi tôi lại tát mẹ mấy cái không thương tiếc.

"Phà! Phả!"

"Ồ... ồ... ừm!" 

Sau khi xoa cái mông nóng bỏng của mình và đánh đòn tùy tiện, vẻ mặt của mẹ tôi dần thay đổi một cách kỳ lạ.

Cặp mông đầy đặn trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự làm ẩm của tinh dầu. Mỗi lần tôi giáng cho mẹ một cú thật mạnh, cặp mông đầy đặn của mẹ lại nổi lên từng đợt da thịt. Những giác quan lạ lùng xen lẫn cảm giác giòn, tê, ngứa ngáy khiến tiếng hét của mẹ càng quyến rũ hơn. Những lỗ nhạy cảm của cô ấy không khỏi co giật nhẹ, và cô ấy càng ngày càng háo hức với cuộc tàn phá bạo lực tiếp theo của tôi. 

"Du..."

Tiếng còi từ phần thân dưới lại vang lên. 

Tôi đánh cô ấy mấy chục lần, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của tôi đã đỏ như quả táo chín, ửng đỏ hồng quyến rũ trên những đường cong hoàn hảo vô cùng quyến rũ. 

Sau khi ngừng đánh đòn, tôi đùa giỡn nhìn mẹ tôi đang nằm trên thảm không có chút hình ảnh nào, cắn gối, thở hổn hển với đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, hỏi: “Tiểu Thư Lan bị đánh vào mông, có sướng không?”

Mẹ ngước đôi mắt đẹp đầy sương mù nhìn tôi, sau đó cúi đầu ré lên, cặp mông đỏ bóng bị tôi tát không khỏi vặn vẹo vì tê dại. 

"Haha! Thật là hèn hạ. Xoay mông như vậy trước mặt con trai mình có được không?"

"Bạn có muốn bị bắt vì vặn mông trước mặt con trai mình không?"

"Đôi mắt nhỏ của ngươi có chịu được không?"

Lời chế nhạo của tôi khiến trái tim xấu hổ của mẹ trở nên nhạy cảm hơn, mông mẹ mềm mại và ngứa ngáy đến mức giống như vô số con kiến ​​bò và cắn ngẫu nhiên. Tâm trí vặn vẹo và bị thôi miên của cô ấy đã quên mất thân phận và niềm kiêu hãnh của chính mình dưới cái nhìn trần trụi của tôi, phần da thịt mềm mại quấn chặt giữa âm đạo không khỏi co giật. 

"Dudu!"

Tiếng sáo huýt sáo đã bị nước hoa pha lê làm chói mắt, phát ra những âm thanh khàn khàn. 

Tôi mỉm cười và nói với mẹ tôi, người đang dần hồi phục sau cơn cực khoái: "Tiểu Thư Lan, bây giờ con có muốn quan hệ tình dục với chồng mình không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, nhìn tôi bẽn lẽn. Dần dần cô không thể sánh được với mong muốn trong lòng mình. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nói: "Cô bé... bé Thư Lan... bé Thư Lan muốn... làm tình với... với... chồng tôi..."

Tôi mỉm cười: “Dạo này trung bình một ngày tôi và Tiêu Thư Lan làm tình bao nhiêu lần?”

"...ba...bốn lần."

Mẹ cúi khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp xuống. 

"Những tiểu Thư Lan này mỗi ngày phải xuất tinh bao nhiêu lần?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, một thiếu nữ xinh đẹp, chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

"Cái này... cái này..."

“Anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

“Tổng cộng…bảy…bảy…tám lần…”

Lời mắng của tôi khiến mẹ tôi thấp giọng đáp lại như một cô bé đã làm sai điều gì đó. 

"Hãy nâng tạp dề lên và cho tôi xem bụng của bạn!"

Tôi tiếp tục mắng. 

Mẹ tôi quỳ trên thảm và duỗi thẳng phần thân trên. Cô cúi đầu và kéo chiếc tạp dề màu hồng lên từng chút một. Cô ấy run rẩy để lộ phần riêng tư của mình trước mắt tôi. 

Những đường cong thanh tú vốn có của mẹ giờ như đang mang thai ba tháng, chiếc bụng phẳng lì trắng nõn hơi nhô lên. 

Đôi mắt rực lửa khiến mẹ tôi xấu hổ. 

"Dạ dày của bạn có vấn đề gì vậy?"

"Đúng...vâng...chồng của chủ nhân...dùng...một con cặc lớn...lớn‌‌‍‎‍‎con cặc‌‎‍‌‎ ba‍‎‌...để đâm vào...lõi của Tiểu Thư Lan...và...sau đó...bên trong...bên trong...xuất tinh...‌‍‎‍xuất tinh‌‍‎‍‌xuất tinh‌‌...và...sau đó...ngăn chặn nó suốt đêm..."

Mẹ xấu hổ đến mức gần như vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của mình và trả lời như một con muỗi.

“Nếu ngày ngày đổ vữa vào thì nó sẽ không tròn như vậy, liệu nó có chảy ra không?” 

"...Lão...chồng...Nơi ở của Tiêu Thư Lan...tương đối chật hẹp...cho nên..."

"Đó là cái lỗ nhỏ, chặt đến mức tinh dịch xuất ra bị mắc kẹt bên trong phải không? Haha, nó thực sự là tuyệt nhất!"

Thân hình mảnh dẻ hay trêu chọc và nhút nhát của người mẹ tôi không khỏi run rẩy, còn người phụ nữ trơ trẽn trước mắt tôi dường như lại sắp đạt đến cao trào nữa.

“…Thư Lan, nhìn bụng cô kìa.

Tôi rất khó xuất tinh nhiều lần mỗi ngày nên tôi cũng cần phải nghỉ ngơi! "

Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Nhưng... Nhưng hôm nay... sáng nay tôi... không... làm gì cả..."

Mẹ cãi lại một cách lặng lẽ làm tôi bật cười.

Người mẹ đã mất đi vẻ lạnh lùng ngày xưa trông vô cùng đau khổ nằm trên mặt đất. 

"Được rồi, Thư Lan bé nhỏ, không phải là không thể làm được, nhưng hôm nay tôi muốn tiểu Thư Lan xoa bóp cho chồng tôi!" 

"Ừ...vâng..."

Mẹ nhớ lại niềm vui mà tôi đã mang lại cho mẹ ngày xưa, mẹ ngượng ngùng đồng ý, từ bỏ lòng tự trọng của mình. 

"Tôi muốn cô bé Thư Lan dùng cái miệng nhỏ của mình xoa bóp con cặc lớn‌‎‍‌‎ba‍‎‌ của tôi? Có được không?"

"Vâng!"

Mẹ xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại. Mặc dù trong trí nhớ cô đã làm mấy lần, nhưng trò chơi đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến cô có chút không thể chịu đựng được. 

Tôi cởi quần lót và quần dài, mẹ tôi không khỏi lén nhìn qua kẽ ngón tay, lập tức bị con cặc của tôi mê hoặc. Anh ta bị dương vật dày móc vào và nhảy lên điên cuồng, cơ thể bị thôi miên và dạy dỗ của anh ta phản ứng theo bản năng nhất, từ từ bò xuống háng tôi dưới cái nhìn trêu chọc của tôi. 

Anh nhìn bộ đồ nóng bỏng của tôi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại di chuyển trước mắt anh.

Đầu óc mẹ trở nên hỗn loạn. Chiếc mũ thịt khổng lồ màu đỏ tím thu hút sự chú ý của cô. Mùi cá tanh từ trong mắt ngựa dần dần đánh thức ác ma ẩn giấu trong cơ thể cô.

"Nào, Thư Lan bé nhỏ, trước tiên hãy hôn ướt át con cặc to lớn của chồng em đi." 

Tôi quyến rũ mẹ tôi và dương vật khổng lồ của tôi cuộn tròn giữa háng tôi. 

"Được...được..."

Mẹ bối rối thè cái lưỡi hồng hồng ra, dùng đầu lưỡi mảnh khảnh cẩn thận véo mắt con ngựa. Cô dần dần nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, rồi sùng kính hôn lên chiếc vương miện bằng thịt to lớn và hung dữ. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ nhẹ nhàng mút lấy phần thịt trên, sau đó mẹ liếm vài lần sau khi môi hơi lõm xuống.

"Ồ! Thật thoải mái!"

Tôi không nhịn được mà vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới háng. Sau khi hôn môi và vương miện cô ấy vài phút, tôi miễn cưỡng tách ra. Một sợi chỉ bạc vẫn nối đôi mắt ngựa và đầu lưỡi thanh tú của cô.

Mẹ ngoan ngoãn nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và hôn nó một cách thành khẩn. 

"Ha! Thật thoải mái! Liếm ngựa thật tốt!" 

Tôi nắm lấy mái tóc mượt mà của mình ra lệnh, mẹ tôi rên lên khe khẽ ở háng.

"Ồ! Haha, cậu giỏi quá! Cứ liếm như thế này rồi mút đi!"

Tôi rên rỉ sung sướng và mãn nguyện, nhìn mẹ tôi trên đũng quần với vẻ tự hào. 

"Bô!"

"Ha... ha..."

Mẹ thở hổn hển, tôi vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp hồng hào sau cơn xúc động của mẹ với vẻ hài lòng. 

"Hôn xuống trục lần này! Sau đó từ từ xoa bóp nó bằng lưỡi của bạn!"

Mẹ tôi quỳ trên háng tôi và cúi đầu xuống một cách không tự trọng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy cong lên trên cơ thể nam tính mạnh mẽ, và đôi môi quyến rũ của cô ấy hôn lên cơ thể nóng bỏng. 

Mẹ không hiểu tại sao mẹ lại dùng miệng và lưỡi khéo léo như vậy để phục vụ tôi. Cô nhớ rõ rằng mình chưa từng làm điều này trước đây, nhưng như thể bản năng tự nhiên đang hướng dẫn cô, cô khéo léo bắt đầu từ đôi mắt của con ngựa và hôn xuống bộ phận nam tính thẳng và dày của cô từng chút một. 

Chiếc lưỡi thơm đang liếm tinh hoàn của tôi, sống mũi cao vừa chạm vào đế pháo. Que thịt thỉnh thoảng dựng lên thỉnh thoảng lại quất lên vầng trán nhẵn nhụi của tôi, để lại dấu vết mùi thơm sau khi liếm trên trán. 

Mẹ dùng khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của mình để cảm nhận dương vật hùng vĩ của tôi từ khoảng cách gần. Hơi thở nam tính mạnh mẽ phả vào mũi khiến trái tim cô vô cùng say sưa. Khẩu pháo khổng lồ thẳng tắp cùng tinh hoàn liếm vào nhau, sáng bóng như nước, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng.

Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, tập trung dùng chiếc lưỡi thon dài quấn quanh tinh hoàn của tôi và xoa bóp nhẹ nhàng, khiến tôi ngân nga sung sướng trên ghế sofa. Thỉnh thoảng, mẹ dùng đôi bàn tay to lớn nhéo vào khuôn mặt duyên dáng hay bộ ngực 36E của mẹ tôi như một phần thưởng. Nhưng thay vì cảm thấy xấu hổ, mẹ tôi lại tỏ ra rất vui vẻ với đôi mắt duyên dáng của mình.

Tôi đứng dậy kéo mẹ đến ghế sô pha: “Được rồi, massage tốt rồi, đổi tư thế cho con bú lần nữa đi!” 

"Ừ...vâng..."

Mẹ ngoan ngoãn duỗi ra mảnh lưỡi thơm mỏng, tự nhiên uốn cong thành hình thìa, giống như một con chó cái đang chờ cặc của người đàn ông‍‎.

Đôi chân kẹp chặt của mẹ tôi từ từ xòe ra, tôi có thể nhìn thấy rõ gò mu mịn màng trắng như tuyết dưới đôi chân thon thả của mẹ, cũng như phần thịt mềm mại giống như vỏ quả chín sau khi bị nứt. Tôi mỉm cười với mẹ đang hoàn toàn hưng phấn và đưa dương vật cao lớn của mình vào miệng mẹ.

Một nụ cười hài lòng và có phần điên rồ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. Cô ôm lấy bìu tròn của mình bằng đôi tay ngọc mảnh khảnh, nuốt đầu rùa vào cái miệng nhỏ nhắn và kêu lên một tiếng "A!" 

"Tiểu Thư Lan thật tốt, bú cặc lớn của chồng ngươi. Nếu ngon thì hôm nay ta cho ngươi nếm thử canh đặc của chồng ta!"

Tôi véo nụ và xoa nắn đỉnh tuyết cao chót vót một cách bừa bãi. 

Mẹ dường như được động viên, cái miệng nhỏ nhắn quấn chặt đầu rùa, không ngừng phát ra âm thanh "Chi Lưu ~ Chí Lưu ~", chiếc lưỡi mềm mại mảnh khảnh vùng vẫy giữa thân pháo dày đặc, bàn tay ngọc bích giữ chặt bìu, không ngừng dùng ngón tay xoa bóp tinh hoàn to bằng quả trứng bồ câu. 

Hình tượng tựa nữ thần ngày xưa đã hoàn toàn biến chất thành một con điếm, vô cùng dâm đãng và đĩ điếm khi chấp nhận những bức ảnh nhục nhã lần lượt được chụp, trong khi nuốt con gà một cách khó khăn như đang thưởng thức một cây kẹo mút thơm ngon, với khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng hạnh phúc. 

Tôi thấy mẹ chinh phục của tôi ngoan ngoãn biết nhường nào. Cô mỉm cười tục tĩu và nâng cặp mông săn chắc của mình lên. Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và ngoan ngoãn mút dương vật của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của mẹ rồi cắm miếng thịt dày vào, nó biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mà không hề có chút cản trở nào. 

"Ugh! Ugh!"

Bờ vai mẹ bị tôi cố định, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại chào đón sự xâm nhập của tôi như một tấm thảm đỏ. Cô trợn mắt và phát ra những tiếng kêu đau đớn khi bị dương vật khổng lồ đâm vào. 

Một đôi bàn tay ngọc không nhịn được nhẹ nhàng vỗ vào cặp đùi rắn chắc của tôi, hy vọng tôi có thể nhẹ nhàng hơn. 

"Ha ha... Cảm giác thật thoải mái..."

Tôi túm lấy búi tóc được mẹ sắp xếp cẩn thận, ngẩng cao đầu ngắm nhìn vẻ mặt đau đớn và ham muốn của mẹ như một kẻ chinh phục, rồi bắt mẹ nuốt, nuốt tùy ý. 

"Woo! Huh... ha... wu!"

Vương miện bằng thịt đỏ tím hung dữ bị kéo ra như tà ác, co giật vài lần trên khuôn mặt quyến rũ và lơ đãng của người mẹ, rồi lại ấn mạnh vào cái miệng nhỏ đang không ngừng thở hổn hển. 

"Ồ!"

Tôi trút hết dục vọng của mình đến mức thỏa mãn, lần nào cũng đẩy nó xuống đáy. Tôi gần như ngồi lên khuôn mặt quyến rũ của mẹ và xoa xoa từ bên này sang bên kia vài lần. Rồi tôi thở dài mãn nguyện, nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên và buông mẹ tôi đang trợn mắt ra. 

Tôi mỉm cười kéo đôi môi thơm gần như trật khớp ra. Rồi tôi đứng cạnh mẹ, giơ cây gậy thịt thơm của mình lên và giữ cố định bằng cả hai tay. Tôi cưỡi lên mặt cô ấy và đẩy con cặc vào lại theo kiểu vào sau.

"Ừ! Ồ!" 

Sau một tiếng thút thít, mẹ tôi ấn tay vào cặp đùi rắn chắc của tôi nhưng không thể đẩy ra được. Cô ấy chỉ có thể bị ép vào con cặc dày đặc của tôi‌‎‍‌‎ba‍‎ cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch. 

Khi tôi rút chiếc ‌‌мeat‌‌‌‌‎ ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, vài sợi bạc vẫn còn dính sâu bên trong mẹ. Trước khi mẹ kịp thở, tôi đã mỉm cười và đẩy que thịt‌ vào miệng nhỏ của mẹ. 

"Ô... ô... ừ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ dưới háng tôi không khơi dậy được lòng thương hại của tôi. Thay vào đó, tôi trở thành một con sói và liên tục đẩy miếng thịt nóng hổi vào miệng mẹ. Mẹ tôi phải nuốt con gà một cách khó khăn từng chút một. 

Cái miệng nhỏ của mẹ và miếng thịt dày của tôi không ngừng kết hợp với nhau, phát ra những âm thanh kỳ lạ và đầy dục vọng. Mẹ dường như đã chấp nhận số phận và không còn vùng vẫy nữa. Trước sự tấn công của tôi, mẹ phải cố nuốt khối thịt vào thực quản để giảm bớt cảm giác khó chịu. Kết quả là, cổ họng cô vừa buông ra, khối thịt đang ấn mạnh vào đáy họng đã lao thẳng vào. Sau khi chìm xuống đột ngột, thanh thịt đã đâm vào thực quản căng cứng và trơn trượt. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đánh vào cái bụng đầy cơ bắp cuồn cuộn, khẩu pháo dài một hơi đâm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ồ..."

Mẹ hét lên một tiếng, trợn mắt và ngất đi. 

"Haha, cuối cùng tôi cũng có thể ngậm nó vào họng rồi! Kẹp chặt quá, cảm giác thật sướng!"

Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, khiến mẹ hoàn toàn bị vùi trong mái tóc đen. 

Mẹ ngẩng cao đầu, để lộ chiếc cổ thon dài như bạch ngọc, giữa chiếc cổ thon có một vật lạ to dày mắc kẹt. 

Que thịt sẫm màu khó khăn co giật vài lần, từ từ di chuyển về phía trước giữa thực quản căng cứng và trơn trượt. Chiếc cổ dài vốn dĩ mảnh khảnh như thiên nga, có thể thấy rõ chiếc cổ dài lên xuống khó nhọc, xấu xí và dâm đãng như quả táo của Adam. 

Người mẹ buộc phải nuốt chửng bộ phận nam tính dày đặc, chỉ để lại hai tinh hoàn to bằng quả trứng bồ câu dính chặt vào chiếc cằm nhẵn nhụi, phần thịt hung dữ đã chìm vào chiếc cổ thon thả. 

Chiếc lưỡi mềm mại thon dài thò ra ngoài miệng quấn quanh tinh hoàn sưng tấy, giãy giụa. 

Một vệt nước bọt từ từ chảy dọc theo đầu lưỡi của anh. 

Tôi tăng tốc chuyển động của hông, khối thịt khổng lồ từ từ được nâng lên khỏi dưới cổ mẹ tôi, rồi ấn trở lại trong khi tôi rên rỉ sung sướng. Khi mẹ tôi cố nén những tiếng rên rỉ như đang khóc, cái khối lồi lên kỳ lạ trên chiếc cổ dài trắng nõn không ngừng chuyển động lên xuống. 

Tôi dần dần tăng cường độ đẩy và đẩy của mình. 

Mẹ không thể cử động chút nào trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Hai bàn tay ngọc ôm chặt lấy hai bắp đùi đen sạm, không ngừng bị gậy thịt ấn vào, phát ra những tiếng nức nở kìm nén. 

Tôi lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình ngày càng dữ dội khiến mẹ gần như không thở được. Bộ ngực cao chót vót của cô đã tràn ngập mùi thơm do thanh thịt tỏa ra. 

Ngay trước khi cô gần như ngất đi lần nữa, "Bùm!" Sau một tiếng vang giòn, tôi rút phần thịt đầy chất nhầy từ sâu trong cổ họng mẹ tôi ra. 

Sau đó hắn nắm lấy mấy nắm bộ ngực đang nhô lên, dùng que thịt dính đầy chất nhầy không ngừng xoa bóp bộ ngực cao gầy: “Cuối cùng cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Thư Lan cũng được chồng mở ra.

Không tệ! Không tệ! Haha! "

"Khụ! Khụ! Ha... ha... Chủ nhân, phu quân... nhẹ nhàng một chút..."

Cảm giác nhức nhối từ bộ ngực to và đẹp của mẹ khiến mẹ tôi không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Tôi véo lưỡi mẹ tôi và nói: "Tiểu Thư Lan làm tốt lắm, đây là phần thưởng của con! Cảm ơn chồng rất nhiều! Hãy đến thè lưỡi ra!"

"Huh...huh...là...chồng..."

Mẹ thở hổn hển, ngoan ngoãn mở miệng, thè lưỡi dài ra, như thể biết tôi sắp làm gì, trên nét mặt đau đớn hiện lên một tầng xấu hổ.

Tôi mỉm cười khi thấy vẻ mặt đau đớn và mong đợi của mẹ, rồi từ từ nhắm vào cái miệng nhỏ đang thở. 

Đờm dày đặc phun ra từ miệng tôi và rơi chính xác vào cái lưỡi đang duỗi ra của tôi. Chiếc lưỡi từng chào đón những nụ hôn nồng nàn của tôi giờ lại phải nhận những lời xúc phạm ác ý như vậy. 

Nhưng trái tim tủi hổ của mẹ dường như đang bừng lên ngọn lửa dục vọng. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy vẻ quyến rũ oi bức. Cô thè lưỡi dài ra, để đờm từ từ trượt vào miệng Tấn. Sau đó, cô dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào phần da thịt cao và thẳng của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó giữa hai khe mắt của con ngựa. 

Tôi nhìn người mẹ ‌‍xinh đẹp‌‍‎人‌‍‌ của mình, người luôn cố gắng lấy lòng tôi, mỉm cười tà ác khi cưỡi trên khuôn mặt xinh đẹp lộng lẫy như một bông hoa mùa hè, và chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ của bà đổ thẳng vào cơ thể phụ nữ mềm mại. 

"Ồ!"

Mẹ thực sự cảm thấy trong thứ đờm ghê tởm đó tràn ngập mùi nam tính nồng nặc, cơ thể phụ nữ sưng tấy có dấu hiệu lên đỉnh mơ hồ. Phần thịt lộ ra không ngừng tiết ra nước hoa thơm ngào ngạt, chảy thành một mảng dính trên gối.

Cơ thể mềm mại của phụ nữ vô thức phục vụ cho bạo lực. Thân xác bị tôi bạo hành một cách bừa bãi, muốn bản lĩnh đàn ông của tôi cũng hung dữ như xưa. Tôi đã xuyên qua ‍‌‍‌‎‎‌‎‌‌lỗ‌ của mình. Bàn tay trắng ngọc của cô ấy ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, không ngừng vuốt ve cơ bắp săn chắc và rắn chắc của người đàn ông. 

Khi nam căn nóng bỏng đâm sâu vào cổ ngọc như một con đĩ, cô không quên dùng chiếc lưỡi dài và mỏng nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn sưng tấy. Hương vị ngày càng đậm đà trong mắt ngựa mang đầy sức hấp dẫn chết người đối với mẹ cô. 

"Tôi thực sự muốn...tinh trùng đặc, nóng, có mùi nam tính...Tôi thực sự muốn...tinh trùng của chồng tôi, tinh trùng mạnh mẽ của chồng tôi đã tẩm vào Thư Lan...tinh trùng tràn ngập tử cung của tôi mỗi ngày...Tôi thực sự muốn ăn từng chút một...tinh trùng của chồng tôi chắc chắn phải ngon lắm...bé Thư Lan...bé Thư Lan muốn ăn..."

Người mẹ vặn vẹo càng trở nên bối rối và muốn nếm thử những hạt giống mà tôi đã gieo vào cơ thể bà vô số lần. 

"Ồ! Ha! Ha! Chồng...chồng...đưa cho em...chồng...thư Lan nhỏ muốn...muốn ăn...của chồng...dày...nóng...tinh trùng...vậy làm ơn...chồng em xuất vào miệng Thư Lan bé nhỏ..."

Mẹ tôi ôm lấy cơ thể cường tráng của tôi và hét lên không thành tiếng, như thể bà đã biến thành một con thú dâm đãng. Toàn thân cô tràn ngập tình yêu điên cuồng‍‎‌ham muốn‌‍‍‌.

"Haha! Mẹ ơi, để con cho mẹ ăn tinh trùng nhé!" 

Tôi túm chặt tóc mẹ và ấn cái rễ khổng lồ của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thương tiếc. 

"Ha! Ngon quá! Phù! Địt cái miệng nhỏ của ngươi đi! Ta sẽ cho ngươi xuất tinh! Haha! Chặt quá! Lè lưỡi ra! Mút thật mạnh vào mắt ngựa!! Ha! Ngon quá!"

Tôi lắc mông như giã tỏi bằng que thịt dày. 

"Tới! Đến! Hút! Hút hết tinh trùng ra ngoài!"

Tôi túm lấy mái tóc mượt của mình, ôm mẹ xuống và gầm gừ. 

"Ồ! Ờ..."

Người mẹ kìm nén rên rỉ, dương vật dày đặc nổ tung, bạo lực trút tinh dịch đặc quánh chứa trong tinh hoàn vào miệng mẹ. 

Tinh dịch nóng bỏng phun ra trong cái miệng nhỏ, sau đó nuốt từng ngụm lớn vào bụng dưới sự khuấy động của chiếc lưỡi thơm. 

Niềm khoái cảm vô cùng thỏa mãn khiến mẹ tôi quấn chặt chiếc vương miện thịt nóng hổi, ​​tham lam mút lấy món ăn thơm ngon quyến rũ trong mắt ngựa, cảm nhận trọn vẹn tinh trùng nóng hổi, ​​nhớp nháp và cực kỳ hôi hám của tôi đang từ từ nuốt vào cơ thể theo chiếc cổ thon thả. Cơ thể phụ nữ khiến máu dồn dập dường như tràn đầy sức sống và mãn nguyện nhờ được tiêm tinh trùng.

"Ồ... ồ... ồ!"

Nuốt tinh trùng đặc như bột giấy, cơ thể thanh tú của cô bị co giật bởi mùi tanh nồng nặc. Từ phần thân dưới vốn đã đầy bùn của cô, một dòng suối trong trẻo bắn ra từ khe hở màu hồng!

"Haha! Tôi thực sự đã tè! Tôi thực sự đã tè! Quả nhiên, tôi sinh ra để làm gái điếm hư hỏng! Chơi như thế này tôi sẽ tè!" 

Tiếng giễu cợt gay gắt vang vọng trong phòng, dòng suối trong trẻo phun ra từng đợt giữa tiếng rên rỉ tủi nhục của mẹ khiến tôi bật cười.

"Ha! Tôi vẫn co giật và tiểu ngày càng xa. Có thật sự tốt như vậy không? Haha, thật không biết xấu hổ! Cô giáo xinh đẹp nhất trường trung học số 1 thành phố lại bị mất lệnh cấm ngay trước mặt con trai mình! ‎‎‌肏‌‍‌‎! Rẻ quá!" 

Trong tiếng cười của tôi, dòng suối trong vắt chợt phun ra, không còn nghe thấy tiếng chụp ảnh.

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, tôi mỉm cười lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi và lắc lư nó qua trái phải trước mặt mẹ tôi, người vốn đã bối rối và bối rối. Đôi mắt đẹp đầy dục vọng và bối rối của tôi dần trở nên đờ đẫn.

“Anh có nhớ mệnh lệnh mới tôi đưa cho anh không?”

"...là..."

Phản ứng phục tùng của người mẹ bị thôi miên. 

“Khi ở cạnh anh, em sẽ muốn làm tình. Những lời lăng mạ tục tĩu sẽ khiến cơ thể em rất thoải mái. Em sẽ cứ muốn chồng chơi thô bạo”.

Khi tôi mỉm cười, bộ phận nam tính đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại của tôi từ từ nâng lên dưới háng. 

Kinh mạch dày đặc cuộn trên những cây cột khổng lồ tối tăm, đứng kiêu hãnh trên hông như một con rồng đang nổi giận. 

Tôi mỉm cười vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang bối rối của mẹ, sau đó trói bà mẹ xấu hổ vào dây xích chó, bịt mắt bà lại rồi dẫn mẹ tôi đang quỳ trên thảm bò như một con chó cái lên cầu thang. 

Sau khi lên lầu, tôi cởi khăn bịt mắt cho mẹ, từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mẹ. Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp không có khuôn mặt từng chút một tiến lại gần tôi, không ngừng ngửi mặt tôi. 

"Sư phụ chồng..."

Mẹ trần truồng ngồi trên thảm, có vệt nước hoa pha lê chảy ra từ lỗ mật. 

"Tiêu Thư Lan, Anh Nhi sắp trở lại, em biết không?"

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Những con ngươi tối tăm và trống rỗng như những hạt thủy tinh ngơ ngác nhìn tôi. Sửng sốt hồi lâu, mẹ tôi ngơ ngác trả lời: “Mẹ biết… Anh Nhi… đang định quay lại… ngày mốt…”

"Vậy Tiêu Thư Lan biết phải làm sao?"

Tôi khẽ mỉm cười, cầm cây gậy khổng lồ của mình đưa lên môi mẹ. 

"Biết...biết..."

Tôi khó nhọc mở miệng, mẹ tôi há miệng đón lấy miếng thịt đang kề vào miệng của tôi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng dịch vụ giao hợp bằng miệng‌‍‎‍ của mẹ tôi, tôi đang nghĩ về kế hoạch tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Khúc dạo đầu cho sự sụp đổ của em gái tôi, mẹ xinh đẹp của tôi

Kể từ khi biết tin bố mẹ ly hôn, Ying'er lo lắng đã vội vàng nghỉ học và vội vã trở về nhà. 

Vì lý do nào đó trên đường đi, bố và anh trai cô không thể liên lạc được qua điện thoại. Tuy nhiên, khi thỉnh thoảng cô liên lạc với mẹ, mẹ cô bảo cô đừng lo lắng và sẽ nói chuyện với cô khi về nhà. 

Khi chị tôi lo lắng chạy vội về nhà, thấy mẹ ngồi yên bình trong phòng khách liền hỏi: "Mẹ ơi! Có chuyện gì thế? Sao mẹ lại đột ngột ly hôn với bố?"

"Hả? Bởi vì anh ấy có người ở bên ngoài."

Mẹ tôi sắc mặt xinh đẹp lạnh lùng, bình tĩnh nói. 

"Cái gì! Vậy... vậy... sao có thể được? Sao bố có thể làm ra chuyện như vậy, còn anh trai đâu? Tại sao anh trai không quay lại thuyết phục em?"

Ying'er không thể tin rằng cha cô, người mà cô cho là người lương thiện và trung thực, hầu như không có thói xấu nào ngoại trừ một số bài bạc, lại có thể gây ra một vụ bê bối như vậy. 

"Không có gì là không thể, anh ấy đã ký giấy ly hôn rồi mới đưa cho tôi."

Mẹ bình tĩnh trả lời như thể không quan tâm đến hôn nhân, nhưng trong tiềm thức lại tránh né một câu hỏi khác trong lời nói. 

"Nhưng... nhưng..."

Yinger cảm thấy khó chấp nhận những thay đổi của bố mẹ trong một thời gian. 

"Các con, đừng xen vào chuyện của người lớn. Hiện tại mẹ đi học không tiện, sau này mẹ cũng không muốn ỷ lại vào người đàn ông đó. Được rồi, mẹ đi thay quần áo đi."

Sau khi mẹ nói xong, cô đứng dậy trở về phòng mặc kệ chị gái đang định ngừng nói. 

Anh Nhi nhất thời không có ý kiến ​​gì hay, lẩm bẩm: "Chết tiệt, điện thoại của em không liên lạc được. Sao em còn chưa về thuyết phục mẹ?" 

Cô gái bất đắc dĩ miễn cưỡng trở về phòng. 

Người chị tội nghiệp của tôi vẫn còn bị giấu kín không biết rằng tôi là người khởi xướng.

Ying'er vừa mới tắm và thay quần áo, bước ra khỏi phòng, chỉ thấy mẹ cô, người đã thay bộ vest màu be và vàng, đang đứng ở sảnh vào, mặc một chiếc váy thẳng mà cô hiếm khi mặc ở nhà và đôi tất lụa màu da huỳnh quang. 

Ying'er bối rối bước tới và nhìn thấy anh trai cô đang đứng cùng mẹ cô. 

Dù mẹ tôi vẫn vắng vẻ như ngày nào nhưng vẻ mặt và thái độ của mẹ vẫn mang một vẻ kiêu hãnh không thể chê vào đâu được. 

Nhưng từ khi tôi xuất hiện, Anh Nhi mơ hồ nhận ra mẹ cô đã có một số thay đổi. 

"Anh trai..."

Dù thấy lạ nhưng chị tôi vẫn lo lắng nắm tay tôi và nói: “Bố mẹ… hãy thuyết phục mẹ nhé!”

Tôi vô cùng thích thú khi nhìn khuôn mặt xinh xắn trẻ trung và thân hình cong của em gái mình. Cô thừa hưởng đôi chân thon của mẹ và mang đôi tất cao đến đầu gối sọc xanh trắng. Có một dải ruy băng buộc quanh vòng eo thon thả và rực rỡ của cô, một phần làn da trắng hồng mỏng manh lộ ra từ dưới chiếc váy màu xanh. 

Bụng phẳng và mông tròn khiến háng tôi muốn cử động. 

Vào lúc này, Ying'er không biết rằng tôi đã thay đổi từ một người anh tốt, yêu thương và quan tâm đến cô ấy thành một người nguy hiểm và độc ác, nỗi sợ hãi thoáng qua trong lòng cô ấy ngay lập tức. 

"Không cần."

Tôi lạnh lùng nói: “Còn nữa, đừng gọi người đó là cha, hắn lừa gạt, hắn không đáng bị như vậy!”

"Anh ơi! Anh!"

Chị tôi lo lắng định nói gì đó nhưng tôi hất tay chị ra rồi quay người bước vào phòng. 

Mẹ cũng đi vào phòng khách chuẩn bị bài, để lại Y Nhi tức giận đứng ở tiền sảnh dậm chân. 

"Mẹ! Làm sao mẹ..."

Ying'er lợi dụng lúc mẹ đang chuẩn bị đến lớp, ngượng ngùng hỏi lại lý do ly hôn. 

"Đừng nói nữa và quay về phòng đi!"

Một nét ửng hồng bệnh hoạn thoáng qua giữa đôi má của người mẹ đang quay lưng lại với con gái. Người mẹ vốn đã vặn vẹo đầu óc nghĩ đến trật tự điên cuồng trên giường mấy ngày trước, thân thể phụ nữ vốn đã đói khát kế hoạch này mấy ngày nay đều run lên yếu ớt. 

Ying'er, cuộc ly hôn của cha mẹ vẫn chưa phai mờ, cảm thấy quẫn trí đến mức không nhận ra sự quyến rũ khác thường trong giọng nói của mẹ mình, hay bàn tay ngọc cầm cây bút đang hơi run lên vì phấn khích. 

Ying'er buồn bã chỉ quay về phòng và hờn dỗi một mình. 

Bang... Chị tôi đóng sầm cửa lại, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng xào xạc của mẹ tôi đang viết. 

Tôi bước ra khỏi phòng và ngồi cạnh mẹ. Tôi dừng lại một lúc. Tư thế ngồi của mẹ tôi dần dần trở nên lúng túng, trên khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng của bà hiện lên một vệt ửng hồng. 

Dưới tấm khăn trải bàn, bàn chân ngọc tròn bọc trong thịt pha lê đang được tôi cầm trong tay và cẩn thận chơi đùa. 

"Anh Nhi thật xinh đẹp phải không Thư Lan?"

Tôi mỉm cười và giải nén nó. 

"...Ừm..., Anh Nhi... Anh Nhi nghe được điều đó chắc hẳn rất vui mừng..."

Đôi chân mềm mại của cô áp vào con cặc khổng lồ nóng bỏng, mẹ cô cắn nhẹ môi, cố gắng hết sức giữ cuốn sách trên tay không bị trượt, kìm nén sự rung động của trái tim và lời thì thầm quyến rũ có thể phát ra bất cứ lúc nào. 

Đôi bàn chân lụa mềm mại, ấm áp cọ lên xuống trên háng tôi, nâng con gà lên dưới làn ánh sáng và đôi tất lụa mỏng nhẹ như cánh ve sầu.

"...ờ..."

Tiếng rên rỉ xấu hổ run rẩy của mẹ nhẹ nhàng thoát ra khỏi miệng đàn hương. Dưới sự ra lệnh của tà ác, trái tim bối rối của cô cố gắng ngồi thẳng dậy và tiếp tục chuẩn bị bài học, nhưng phần thân dưới của cô lại khiêm tốn phục vụ dương vật khổng lồ bằng đôi chân lụa của mình. 

Tôi mỉm cười ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp cố gắng giữ vẻ trang nghiêm và điềm tĩnh của mẹ, nhưng tay tôi lại thô bạo vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng, rồi từng chút một leo lên gốc chân ngọc. 

Đến tối, khi Ying'er bước ra khỏi phòng với tâm trạng chán nản, tôi, người đã nghiện tay đủ rồi, nhắm mắt thiền định trong phòng khách. Mẹ tôi suốt ngày chống cự lại sự trêu chọc, tạm thời đè nén cảm xúc và ham muốn của mình, chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

"Mẹ?"

Ying'er không biết rằng mẹ cô đang tức giận vì bà không có phản ứng gì với việc ly hôn, Fang lại càng khó chịu hơn. 

"Chuẩn bị ăn đi. Con có thể về phòng sớm. Mẹ có chuyện muốn bàn với con."

Mẹ tôi kìm nén trái tim đang đập thình thịch và chuẩn bị món ăn kèm cuối cùng, kèm theo chai rượu vang đỏ tôi mang về trước mặt mẹ. 

"A? Ngươi muốn cùng ta nói chuyện? Quên đi, ta không ăn, ta ở trong phòng chờ ngươi."

Ying'er không hài lòng trả lời và đơn giản quay trở lại phòng của mình. 

Ngồi trên sô pha, tôi nhìn theo bóng lưng chị gái Anh Nhi trở về phòng, khẽ mỉm cười. Con cặc khổng lồ vừa được cô gái trẻ quyến rũ và lạnh lùng phục vụ trên háng tôi đứng cao một cách đáng xấu hổ. 

"Chết tiệt anh trai! Chết tiệt anh trai! Tôi không biết anh đang làm gì! Đồ khốn! Đừng nói một lời!"

Cô gái ném điện thoại di động sang một bên và ôm chặt con búp bê nhồi bông mà tôi tặng nhân dịp sinh nhật lên giường, thỉnh thoảng lại đấm cô ấy mấy cái nắm đấm đầy phàn nàn. 

Một lúc lâu sau, mẹ gõ cửa phòng Ying'er với một chai rượu vang đỏ và hai ly. 

Em gái tôi thấy mẹ định uống rượu, vội vàng nhảy xuống giường, đóng chặt cửa lại và khóa cẩn thận. 

"Mẹ! Bình thường mẹ không thích uống rượu sao? Mẹ uống rượu vì đã ly hôn với bố phải không?"

Ying'er hỏi như thể cô ấy nhìn thấy hy vọng bố mẹ cô ấy quay lại với nhau lần nữa. 

Mẹ khui rượu vang đỏ và rót đầy rượu vào cả hai ly. 

"A! Làm sao tôi có thể uống bao nhiêu tùy thích được!"

Anh Nhi muốn ngăn cản nhưng mẹ cô đã nâng ly rượu lên. 

“Mẹ ghét người đàn ông đó lắm…”

Mẹ lẩm bẩm và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

"..."

Anh Nhi biết mẹ tâm tình không tốt, cũng không biết làm sao an ủi mẹ, chỉ có thể cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Khi mẹ nhìn thấy Ying'er nâng ly rượu lên, trong lòng bà hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó giải thích. 

Nhưng chẳng bao lâu, những mệnh lệnh vặn vẹo đó đã khiến cô bỏ qua những ký ức hỗn loạn đó và lặng lẽ nhâm nhi rượu vang đỏ với Yinger. 

"Mẹ... thực ra con chưa bao giờ thích người đàn ông đó."

Sau khi hai người cùng nhau uống rượu không biết bao lâu, người mẹ có khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ bình tĩnh nói. 

"À? Vậy tại sao mẹ lại làm thế? Uh..."

Rượu vang đỏ dường như say đắm... Cơ thể mềm mại của cô gái khẽ đung đưa. 

"Bởi vì mẹ ta không thích ai, cho nên đến lúc kết hôn, bà đều chọn một người đàn ông lương thiện. Haha... Không ngờ ông ta lại phản bội ta."

Mẹ tôi cười khúc khích, như thể bà không thực sự quan tâm đến sự phản bội của cha mình. 

"Vậy... mẹ có hối hận không?"

Anh Nhi vô tình uống nhiều rượu đỏ, có chút thất vọng hỏi. Ying'er vốn không phải là người uống rượu giỏi nên bắt đầu cảm thấy đầu choáng váng, cơ thể dường như có chút không ổn. 

"Hả? Hối hận? Sao con có thể làm vậy! Từ khi mẹ có con, mẹ chưa bao giờ hối hận!"

Trong lời nói của mẹ tôi có chút say sưa. 

"...rồi...sau khi mẹ lấy chồng...mẹ có gặp được người nào mẹ thích không?"

Ying'er cắn đôi môi mỏng và cẩn thận hỏi. Một cảm giác say nồng nàn dâng lên trong đầu cô, và cảm giác mệt mỏi mãnh liệt truyền đến từ cơ thể ngày càng mệt mỏi của cô. 

Một hình bóng mơ hồ hiện lên trong tâm trí hỗn loạn và vặn vẹo của mẹ tôi. Trên khuôn mặt xỉn màu nhưng vô cùng xinh đẹp của cô hiện lên một tia hồng hào, cô nhẹ nhàng lẩm bẩm: "...Ừ...Ừ...Mẹ...con có người con thích...Người con thích nhất là..."

"Pụp..."

Yinger đã say khướt trên giường. 

Dưới chiếc váy xòe lên, một vết ướt mỏng xuất hiện giữa chiếc quần lót sọc xanh. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn cô gái đã ngất đi, đầu óc tràn ngập những hình ảnh hỗn loạn, chai rượu đỏ đã uống dở tỏa sáng một cách ma quái dưới ánh đèn. 

Không biết bao lâu sau, bên tai mẹ tôi vang lên tiếng gõ cửa. Mẹ tôi đờ đẫn đứng dậy mở cánh cửa đã được Yinger khóa chặt. 

Ánh mắt anh dần dần tập trung vào tôi, hình bóng mờ ảo hỗn loạn trong đầu tôi hòa vào khuôn mặt tuấn tú đó. 

Đôi chân ngọc thon dài không khỏi khẽ run lên, phần thịt mật ong phía dưới vặn vẹo cảm thấy trống rỗng, một vệt nước hoa dính dần dần thấm ướt chiếc quần lót ren gợi cảm rỗng tuếch. 

Tôi ôm mẹ đang đỏ mặt và nhìn mẹ bằng ánh mắt đầy ám ảnh yêu thương. Tôi bịt cái miệng thở hổn hển của cô ấy, dùng cả hai tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của người mẹ xinh đẹp như thể đang khen thưởng. 

"Thư Lan thân mến, em về phòng trước đi, sau khi chồng em làm xong việc với em gái tôi thì lại đây cho Thư Lan ăn tinh trùng nóng hổi... được không?"

Tôi ép người mẹ xinh đẹp nồng nàn của mình vào khung cửa, dương vật to lớn và cứng cáp của tôi ấn vào giữa hai chân tôi và không ngừng cọ xát vào các vết nứt. Mẹ tôi lập tức mềm lòng trước nụ hôn, đôi mắt ngấn nước tràn ngập tình cảm sâu sắc. 

Người mẹ xinh đẹp đáng xấu hổ‌‌‌‌‌‌‍‌‌‍‎‍‍‌‌‎‌‌‌‌‌‌‌‍‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ngê‌ng đầy đáng xấu hổ nào sẽ bị hù đến mức phải chịu đựng những cơn co thắt ngày càng dữ dội ở âm đạo của mình đã khiến cô phải chịu đựng những cơn co thắt ngày càng dữ dội trước mùi hương nam tính nồng nặc. Cô ấy ôm chặt lấy ngực tôi và rên rỉ không ngừng. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của mẹ và nhìn mẹ xinh đẹp đỏ mặt rời khỏi phòng.

Tôi thấy gần hết chai rượu đỏ “thêm” đã trống rỗng trên bàn, tôi mỉm cười hài lòng. Sau đó tôi dựa vào khuôn mặt đỏ bừng của chị gái Ying'er, cắn vào dái tai pha lê của chị ấy và thì thầm.

Những ngón tay thô ráp luồn vào dưới váy vào chiếc quần lót ướt át, nhẹ nhàng nhào nặn chiếc Huagu mỏng manh, đầy đặn và đầy bùn, bắt đầu thôi miên Anh Nhi. 

"Ồ... Ầm..."

Trong giấc mơ của em gái cô, Anh Nhi, một người đàn ông trần truồng không nhìn rõ khuôn mặt xuất hiện, trong lòng cô có một giọng nói không ngừng nói với cô rằng đây chính là người tình trong mộng của cô. 

Sắc mặt nam nhân có chút mơ hồ, nhưng cô gái vẫn có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng mình có chút rung động khó hiểu. 

Khi người đàn ông dần dần bước vào, những cơ bắp dày đặc chứa đầy sức mạnh dâng trào dần dần hiện rõ.

Giữa đôi chân to khỏe, một con rồng đen đầy gân hung dữ đang đứng cao và chào cô. Chiếc cổ hồng hào của cô gái hoảng loạn chuyển sang màu đỏ vì xấu hổ. Cô vội vàng che mắt lại, hồi lâu mới lặng lẽ lén nhìn qua kẽ ngón tay.

Đột nhiên, quần áo của cô biến thành váy cưới màu trắng, cô đang nằm trên chiếc giường lớn trong ngôi nhà mới. Người đàn ông trần truồng, mạnh mẽ cười khúc khích, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô. Con rồng khổng lồ kiêu hãnh đứng trong háng cô đang chậm rãi nghiền nát những hạt mật nhạy cảm giữa háng hồng, thịt mật trong lỗ hoa không ngừng run rẩy dưới sự chạm vào nóng bỏng. 

Thân thể thanh tú không bị đụng chạm càng trở nên mềm mại hơn dưới sự trêu chọc khéo léo của người đàn ông. Ying'er đang trong trạng thái bối rối đột nhiên cảm thấy con rồng giận dữ dày đặc và nóng bỏng đã hơi bị bao bọc trong cái miệng màu hồng ‌‍‎‎tender‌‌‎‍‍‍‌‎‎‎. Chỉ cần người đàn ông duỗi thẳng eo cô và đâm từ từ, cô sắp kết thúc thời con gái mãi mãi.

Cô em gái nhút nhát Ying'er vặn vẹo, vùng vẫy trong tiềm thức, lẩm bẩm: "Không... đợi một chút... không... đừng... à! Đừng!" 

Ngay khi cơ thể cường tráng của người đàn ông chuẩn bị đè nặng xuống anh ta, em gái Ying'er của anh ta đã tỉnh dậy từ giấc mơ.

"...kinh tởm..."

Nhìn căn phòng trống rỗng, cô gái cố chịu đựng xấu hổ, đưa ngón tay ngọc vào trong háng màu hồng của mình. Chiếc quần lót cotton chứa đầy chất lỏng ngọc dính. Nó dính vào mông khiến cô gái cảm thấy rất khó chịu. Trong cơ thể mềm mại của cô vẫn còn có chút cảm giác bỏng rát.

Trong đầu cô như đã quên thứ gì đó, sự trống rỗng khiến cô gái thỉnh thoảng rơi vào trạng thái uể oải. 

Sau khi em gái tôi nằm mê man trở lại, một cảnh tượng tục tĩu khác lại diễn ra trong phòng mẹ em.

Trong ánh sáng lờ mờ, bộ đồ màu be ở phần thân trên của tôi đã mở ra. Tôi không biết chiếc áo sơ mi bên trong bộ đồ ở đâu, trong tay ôm chiếc áo lót ren màu tím, say sưa ngửi ngửi. Kết hợp với hương thơm say đắm của trầm hương và hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành, đỉnh tuyết kiêu hãnh cấp 36E lộ ra trần trụi. Mẹ tôi đi tới đi lui, thỉnh thoảng lại vỗ vào đùi tôi. 

Người mẹ kiêu hãnh và quyến rũ trước mặt mọi người, đôi mắt xinh đẹp bị bịt mắt, cổ tay trắng nõn được buộc nhẹ bằng một dải ruy băng, tôi nhẹ nhàng dùng một tay bế mẹ lên, quỳ xuống thảm, đũng quần áp sát vào háng. 

Thỉnh thoảng tôi lại dùng tay vuốt mái tóc mượt mà của mình một cách thỏa mãn và rên rỉ sung sướng trong khi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang nuốt chửng con cặc cao lớn và săn chắc trong háng tôi. 

"Phew! Cái quán bar của Thư Lan ngon lắm. Nào em yêu, hãy hôn lưỡi với cái vòi lớn của chồng tôi‍‍‎bar‍‌‎."

Những lời nói bậy bạ của tôi tiếp tục kích thích trái tim vặn vẹo của mẹ tôi. 

"Ồ... Ầm..."

Sự xấu hổ khiến mẹ tôi vô cùng thích thú, bà nhổ con cặc khổng lồ bốc khói ra. Trái tim vặn vẹo của cô bị mùi hương nam tính hăng nồng đánh thức và đập điên cuồng. Chiếc lưỡi mảnh mai và mềm mại của cô tham lam liếm phần thịt. 

Sau đó, nó duỗi dài ra, móc phần thịt từ bên dưới như một chiếc đệm màu hồng, rồi dùng chiếc lưỡi linh hoạt quét qua quét lại giữa các rãnh nhiều lần. 

Tôi nhắm mắt lại tận hưởng, chiếc lưỡi mềm mại mang lại cảm giác thoải mái và khoái cảm cho dương vật to lớn. 

Dương vật khổng lồ hung dữ dưới háng thỉnh thoảng lại rung lên dữ dội khi lưỡi liếm nó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ nghiêng đầu hôn từng tấc que nóng. Sau đó cô ấy tiến vào háng tôi và hôn ướt át tinh hoàn đang phồng lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được bao phủ bởi những bông hoa đào, và cô ấy bị ấn vào dương vật to lớn cứng như một cây cao su. Cô ấy thỉnh thoảng hôn lên cơ bụng rắn chắc và trong trẻo của tôi, và thì thầm một cách ám ảnh: "Ừm... ừm... nóng quá... cứng... chồng..."

Giống như người mẹ cuồng dâm của mình, cô ấy hoàn toàn không thể liên tưởng đến sự lạnh lùng của mình vào ban ngày. 

Đầu lưỡi mỏng manh cẩn thận liếm mở vết nứt hôi hám trên đỉnh thịt, đầu lưỡi nhẹ nhàng xuyên vào mắt ngựa. 

"Ờ!"

Các cơ bắp trên khắp cơ thể tôi rung lên vì sung sướng, bàn tay to lớn đang ôm mẹ tôi để lại một vệt xanh giữa hai cổ tay ngọc trắng. Dương vật khổng lồ của tôi đang tận hưởng khoái cảm đến tận xương tủy từ dịch vụ hôn và lưỡi siêng năng. 

"Em học nhanh quá! Đến cho anh bú một cái nhé"

Tôi ngồi trên khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác của mẹ và ấn dương vật khổng lồ của mình từ trên xuống dưới vào cái miệng nhỏ đang rên rỉ của mẹ. 

"Ồ!"

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ đã kích thích ham muốn của tôi. Hai đùi tôi vắt chéo vai, kẹp chặt đầu mẹ. Tôi túm lấy mái tóc mẹ mượt như dải ruy băng rồi đập mạnh vào dương vật to lớn của mình. 

Tinh hoàn giống như quả trứng sắt đập vào khuôn mặt thanh tú của người mẹ phát ra âm thanh “bah, bah, bah”. 

Nhưng mẹ tôi, người đang bị ép chặt dưới háng, chỉ có thể khó nhọc phát ra từng đợt tiếng rên rỉ bị kìm nén, dùng chiếc lưỡi mềm mại để lót răng, và chào đón tôi bằng những cú thúc cuồng nhiệt. 

"Mút thật tốt! Đừng để giọt nào lọt ra ngoài!"

Tôi túm tóc mẹ chạy hàng trăm vòng rồi ôm đầu mẹ ấn mạnh vào háng tôi. Con rồng giận dữ cao và dày hoàn toàn biến mất trong khuôn miệng quyến rũ của mẹ tôi, một số cơ bắp ướt át phồng lên để tiết ra ham muốn. Tiếng rên dài cho thấy lúc này tôi đang vui vẻ phóng hàng trăm triệu tinh trùng vào khoang mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra nóng bỏng trong thực quản, cơ thể phụ nữ được tưới nước bởi sự xuất tinh trở nên đỏ bừng như hoa đào. Một cảm giác sung mãn mãnh liệt tràn ngập toàn bộ cơ thể của người mẹ xinh đẹp, và làn da mật ong khoái cảm thầm run lên "Pfft!"

Mặt đất phóng ra một dòng tinh hoa dính. 

"Fufu! Xuất tinh thật tốt! Hehe! Nhanh lên! Em ơi, chồng em ra rồi! Em phải hút mắt chồng thật tốt! Bên trong còn rất nhiều tinh trùng, có thể cho Thư Lan ăn!"

Tôi mỉm cười và từ từ rút cây gậy khổng lồ hơi mềm ra. 

Mẹ, người vẫn còn bối rối, vô thức tuân theo mệnh lệnh của tôi và cảm thấy dương vật khổng lồ đang bị rút ra khỏi chiếc cổ xinh đẹp của mình từng chút một. Chiếc lưỡi mỏng manh của cô nhẹ nhàng nâng đỡ dương vật khổng lồ, hút tinh dịch còn sót lại trên dương vật khổng lồ vào miệng. Sau đó cô nâng môi lên và ấn chúng vào làn da nóng bỏng màu đỏ tím. 

"Phew! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi duỗi cơ thể nam tính khỏe mạnh của mình một cách thoải mái, dương vật dày đặc của tôi thỉnh thoảng cọ xát với chiếc lưỡi mềm mại vài lần, tôi xuất tinh trùng còn sót lại có mùi hôi trong tinh hoàn vào cái miệng nhỏ không thể ngừng mút. 

"Bô!"

Với một âm thanh, ngoại trừ một lớp hương thơm kết tinh trên bộ rễ khổng lồ đã được hút sạch, không còn dấu vết của tinh dịch còn sót lại. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mở miệng đầy nước trắng cho tôi. Tôi thỏa mãn nhổ vào cái lưỡi dài mềm mại của mẹ, nước bọt hôi hám trượt theo chiếc lưỡi mảnh dẻ vào cái miệng nhỏ đầy tinh dịch. 

"Haha! Bạn giỏi quá...đây là phần thưởng thêm dành cho bạn!"

Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ, đầy ngượng ngùng. 

"Này..."

Mẹ ngượng ngùng rên rỉ, ngoan ngoãn ngậm cái miệng nhỏ lại, nuốt tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước bọt, thân thể trần trụi không khỏi run rẩy. 

Sau khi nuốt một lượng lớn tinh dịch, mẹ tôi quỳ xuống đất và thở hổn hển. Phần thân trên trần trụi của cô ấy dưới bộ đồng phục toát ra ánh sáng màu ngà, và cặp vú cao chót vót trắng như tuyết đang lên xuống dữ dội trên háng tôi. 

Mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi, ngẩng đầu lên tựa vào cặp đùi rắn chắc của tôi mà không hề xấu hổ. 

Cái miệng nhỏ vừa ngậm đầy tinh dịch đã say đắm hôn lên dương vật đang cương cứng của tôi. 

Bây giờ với nụ cười dịu dàng trên môi, tôi nhẹ nhàng đưa tay vuốt phẳng mái tóc rối bù của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, mẹ giống như một con mèo bám chặt vào đùi tôi, dùng cặp vú cao mềm mại của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng áp vào tay tôi và nhẹ nhàng cong qua lại. 

"Tiểu Thư Lan, tinh trùng của chồng tôi có ngon không?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi người mẹ xinh đẹp đang bị ám ảnh bởi háng của mình. 

"Hừ... ừm... ngon quá... ngon quá... Thư Lan... Thư Lan... còn muốn ăn... tinh dịch đặc... Chồng tôi có thể cho Thư Lan ăn không?"

Mẹ đang cầu nguyện trên háng tôi. 

"Như em muốn... lên giường đi."

Mẹ bò lên chiếc giường lớn bằng tay và đầu gối, ngượng ngùng ôm gối rên rỉ. 

Sau khi lên giường, tôi kéo mẹ đến bên cạnh. Thân hình nóng bỏng và rắn chắc của cô toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cơ thể thơm mùi mật ong của người mẹ xinh đẹp không khỏi co giật. Một cặp vú khổng lồ được cổ tay cô ấy nắm lấy và đưa ra trước mặt tôi. Tôi cắn nụ hồng mỏng manh trên ngực cô ấy. 

"À... à..."

Mẹ thỉnh thoảng hơi cau mày, chống lại khoái cảm tê dại và say mê trong ngực, móc một bàn chân lụa mảnh mai và hoàn hảo qua lại trên Optimus Pillar nóng bỏng. 

Âm thanh của "Puff! Puff!" khiến cái cổ hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Một bàn tay to thọc vào trong chiếc váy thẳng tắp, nắm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô rồi bừa bãi mà nhào nặn. 

‍‌‍‌‎Dục vọng‍‍‌lửa‌‍‌‎ thiêu rụi sự tỉnh táo của người mẹ xinh đẹp. Hai bàn chân lụa vướng chặt vào giữa cặp đùi rắn chắc của tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con rồng đang giận dữ và bắt đầu giật mạnh cho tôi. , Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ trao cho tôi một nụ hôn nóng bỏng vào khoảng cách giữa lúc tôi đang mút vú cô ấy, sau đó tôi sẽ thưởng cho tôi bằng cách vặn cái mông quấn trong quần và tất. 

Thân hình oai vệ khiến mẹ tôi vô cùng say mê. Những nụ hôn rực lửa không ngừng in lên bộ ngực trần của tôi. Một đôi đỉnh ngọc ướt bị hút vào bộ ngực trần của tôi tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

"Chồng...chồng..."

Mẹ thì thầm và hôn lên mặt tôi vài cái, hình bóng trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ không ngừng run rẩy. 

"Nào, đưa cho tôi một cái tẩu khác!"

"Vâng!"

Sau khi mẹ tôi bẽn lẽn đồng ý, mẹ nằm xuống cuối giường, mái tóc đen óng mượt xõa xuống thành giường. 

Tôi mỉm cười và từ từ ấn vào cơ thể cong nóng bỏng. Mẹ tôi bị đè dưới thân hình nặng nề đến nỗi "ôi"

Cô hét lên, dương vật to lớn đang bị bàn tay ngọc của cô chạm vào, nhắm vào cái miệng nhỏ đang rên rỉ và từ từ đâm vào trong đó. 

"Ừm... Ờ..."

"Ồ! Ồ!, tốt quá"

Tôi cởi chiếc váy thẳng tắp, đôi chân tròn trịa dưới bộ áo liền quần và tất chân màu da thịt khiến tôi cảm thấy thèm muốn. Dương vật khổng lồ đâm vào khoang chật hẹp không khỏi đập vài nhịp rồi từ từ được bơm vào dưới sự điều khiển của tôi. 

Chiếc lưỡi thô ráp áp sát vào háng hồng đang dùng sức liếm vào bên trong chân ngọc, hơi thở nóng hổi và thô ráp không ngừng phả vào gò mu đầy đặn nhưng run rẩy, những tiếng rên rỉ bị kìm nén không ngừng vang lên từ khe hở nơi dương vật khổng lồ bị đẩy vào âm đạo. 

Tôi xé một đường ở dưới cùng của bộ áo liền quần, rồi nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót ren ướt‍‎‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌bộ‌‌‌‌bộ đồ liền thân ướt sang một bên. 

Giữa gò mu mịn màng và đầy đặn, một vết nứt màu hồng không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt như ngọc. Những lớp da thịt mềm mại không khỏi co giật khi tôi khỏa thân nhìn cô ấy. Một dòng chất lỏng trong suốt không khỏi phun lên ga trải giường một tiếng "bốp!" 

"Haha...bạn đã nhạy cảm đến mức này rồi à?"

"Ồ..."

Mẹ xấu hổ đến mức siết chặt đôi chân cong thanh tú của mình, những ngón chân bằng ngọc pha lê sơn móng tay màu hồng cũng xấu hổ cuộn tròn vào nhau. 

Màn trình diễn của người mẹ xinh đẹp khiến tôi ‍‌‍‌‎ham muốn‍‍‌lửa‌‍‌‎. Cái lưỡi thô ráp của tôi không chút lo lắng xâm nhập vào đường mật thơm ngát, thọc trái phải vào giữa lớp thịt mật đang vặn vẹo siết chặt, phát ra những tiếng “phù!” âm thanh hút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ ngày càng lớn hơn khi tôi cưỡng hiếp mẹ bằng miệng và lưỡi. Hai chiếc tất lụa của cô ấy lắc lư điên cuồng, chẳng mấy chốc cô ấy có cảm giác như đang bị lưỡi tôi cưỡng hiếp. Như thể toàn bộ sức lực đã bị hút ra khỏi cơ thể tôi. Với một cú vung yếu ớt, tôi được phép nằm giữa háng hồng hào của mình, tận hưởng và đùa giỡn với bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. 

Dương vật dày đặc đâm sâu vào chiếc cổ ngọc mảnh mai co giật từ từ, đâm sâu vào trong khoang. Tinh hoàn đen sạm phồng lên ấn mạnh vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, tôi gần như nghẹt thở, càng rên rỉ càng sung sướng. 

"Phà! Phả! Phả! Phả!..."

Rễ dương phủ đầy hương thơm được giã nhuyễn như một con ‌‌‎‍‍‌‌‍‎ lần lượt, những sợi bạc sáng nối liền đôi môi đỏ và cuống dày.

Sau hàng trăm lần co giật trên cơ thể cường tráng của tôi, một vệt mồ hôi nóng dần dần tuôn ra. 

Vẻ mặt của mẹ tôi càng ngày càng quyến rũ, con rồng cuồng nộ trong cổ họng bà càng co giật dữ dội hơn. Cô ấy biết rõ rằng tôi sắp đạt đến đỉnh cao. Trái tim vặn vẹo của người mẹ xinh đẹp đang đập điên cuồng, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của bà đang móc và mút lấy con rồng đang lao tới điên cuồng, mang lại cho tôi niềm vui sướng không gì sánh bằng. 

Một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cặp mông rắn chắc không ngừng run rẩy, đôi chân ngọc mảnh dẻ dùng chút sức lực cuối cùng quấn quanh cổ tôi, để cho gò mu đầy bùn bám vào người tôi, tận hưởng khoái cảm do lần cưỡng hiếp bằng lưỡi này mang lại, đồng thời để tôi nếm thử cùi thơm. 

"Ồ! Ồ!"

Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng nhỏ, "Puff...Puff..."

Nó ấn sâu vào chiếc vương miện thịt khổng lồ trên cổ ngọc, từ trong mắt ngựa tuôn ra một dòng tinh dịch đặc và nóng. 

"Ờ..."

Mẹ tôi đang bị ấn dưới háng đã bị tôi đụ một cách thô bạo, một lượng lớn tinh dịch đã đổ vào người bà. Vừa rồi Người mẹ xinh đẹp vừa nuốt một làn sóng tinh trùng lại nếm thử tinh dịch của tôi. 

"Woo...wu...ừm...sizz..."

Mẹ ngựa hơi hóp má đang mút con cặc to dày, cẩn thận cảm nhận từng cơn co giật của tinh hoàn, nhịp đập mạnh mẽ của da thịt khi nó vận chuyển tinh trùng, cho đến khi một dòng tinh dịch thơm tho phun ra từ mắt ngựa, làm ấm túi dạ dày. , nếm vô số tinh trùng khỏe mạnh cường tráng, trong lòng vặn vẹo tràn ngập một cảm giác hạnh phúc kỳ lạ, khe hở giữa háng hồng chợt co giật, một dòng tinh hoa nóng bỏng lại phun ra từ lõi hoa đang co thắt, bao phủ ga trải giường bằng bột ngọc dính. 

Khi dương vật khổng lồ bốc khói từ từ rút ra khỏi miệng mỹ nữ, một sợi chỉ mảnh trong mắt ngựa vẫn còn nối với chiếc lưỡi thon dài và mịn màng. Đầu lưỡi mảnh khảnh vô thức quét qua phần thịt, sau đó cẩn thận liếm mắt ngựa, nhẹ nhàng đâm vào. 

"Ồ! Ồ!"

Tôi lại gầm lên, nhắm con cặc của mình vào đầu lưỡi đang chọc vào mắt ngựa, đột nhiên "Phù, phập!" và tôi xuất tinh dữ dội một dòng xuất tinh. 

"Ừ! Ừ! Woo...woo..."

Mẹ xấu hổ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ gần như ngay lập tức bị tinh dịch bao phủ. 

Người mẹ quyến rũ đã bị khuôn mặt dương‌‍cum‍‌‌‎‎‌‌‌ của tôi xuất tinh khắp mặt. Hãy để hơi nóng ‌‍ Yang ‌‍‍‍‌‍‎ tiếp tục phun tự do lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và những lỗ ‌‍‌Yin‌‍‌ đã ướt át ở phần thân dưới của cô ấy tiếp tục trượt xuống dòng sau dòng tinh trùng ‌‍Yin‎‍‍‌ dính.

Tôi rên rỉ sung sướng, thích thú cách mẹ tôi dùng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để mút và liếm từng chút tinh dịch còn sót lại từ phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi thỉnh thoảng nghiêng dương vật dài của mình một cách kiêu hãnh và tát vài cái vào khuôn mặt duyên dáng của mẹ như để thưởng cho một con thú cưng ngoan ngoãn. 

"Thêm... nữa..."

Mẹ tôi thì thầm và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn đã mềm ra sau khi tôi vừa xuất tinh, cầu xin tôi hãy cho mình thêm khoái cảm. 

"Hôm nay tôi sẽ không đưa nó cho bạn! Nếu bạn muốn thì hãy ngoan ngoãn, biết không?"

Nụ cười quỷ dị của tôi khiến trái tim méo mó của mẹ đập loạn xạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Chị‎‌‍Chị‌‌ bị chìm‎‍‍, ‌‍‎‎cách chữa trị hư hỏng‍‎

Khi chị gái Ying'er của tôi ngơ ngác đứng dậy khỏi giường, chị ấy dường như đã quên điều gì đó và cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Những mảnh đỏ thẫm của đêm qua cứ hiện lên trong đầu cô như một cơn ác mộng, khiến em gái cô đỏ mặt xấu hổ, bực tức đá chân xuống giường: “Em ghét quá…”

Cô em gái đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Khi cô nhìn thấy bóng dáng mẹ bận rộn đeo tạp dề đang ở trong bếp, đôi môi mỏng mềm mại của cô co giật mấy lần nhưng cô vẫn không nói được. 

Người mẹ kiêu hãnh một khi đã quyết định thì khó có thể thuyết phục được bà. Ying'er lê cơ thể mệt mỏi của mình và ngồi trên ghế sofa trong sự bàng hoàng. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Những mảnh vỡ của giấc mơ đêm qua thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô, khiến cô gái nhút nhát không thể nghĩ tới tương lai của gia đình mình. 

Những cảnh tượng đáng xấu hổ đó ngày càng rõ ràng hơn, và điều khiến cô càng hoảng sợ hơn là cơ thể mềm nhũn như bị bệnh của cô lại càng nóng lên dưới sự kích thích của những cảnh tượng đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái dần dần ửng hồng xấu hổ, bộ đồ lót bằng cotton của cô ngày càng ẩm ướt do ảo tưởng không thể kiểm soát, và núm vú thanh tú của cô dựng lên một cách xấu hổ trên ngực cô. 

Sự ma sát nhẹ do quần áo gây ra khiến làn da trắng ngọc bích nổi lên những vệt hồng như hoa đào. Cô gái dần chìm đắm trong ham muốn càng ngày càng khó chống lại sự xói mòn của ham muốn. Hạt giống tà ác tôi gieo đang âm thầm lớn lên.

Vô tình, ký ức về cha cô dần bị lãng quên... Vô tình, Ying'er đã quên mất cách thuyết phục mẹ mình. Thay vào đó, cô kiệt sức về thể chất và tinh thần bởi những làn sóng đam mê dâng cao. 

Một mảnh nhỏ của chiếc quần lót cotton‌‍‎quần‌‍‎‌‍ đã ướt đẫm, những nụ tre trên cây măng ngọc hơi sưng tấy và đau đớn liên tục dựng lên do ma sát của áo ngực. Những làn sóng cảm giác rùng mình phát ra từ giữa đôi chân ngọc mảnh khảnh khiến khả năng phòng thủ của cô gái càng trở nên mỏng manh hơn. 

Sau khi người mẹ làm xong công việc trong bếp, bà đến bên đứa con gái đang gặp rắc rối của mình và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ giống bà khi còn nhỏ. Một sự hỗn loạn méo mó hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô.

Người mẹ xinh đẹp dịu dàng ngồi bên cạnh cô gái, vuốt mái tóc dài ngang lưng như sa tanh của Anh Nhi, nói: "Con gái yêu, lát nữa mẹ sẽ dạy kèm cho anh trai con, tốt nhất con nên đến nghe. Con còn nhớ lễ nghi mẹ dạy không? Nhớ đừng làm phiền chúng ta."

"...Mẹ...lễ nghi?"

Một ký ức kỳ lạ chợt hiện lên trong tâm trí cô gái. Ý thức chung của phụ nữ bị những mệnh lệnh tà ác bóp méo một cách điên cuồng, vùng kín của cô khẽ co giật. 

"...Tôi...tôi dường như không...nhớ..."

Ying'er chịu đựng cơn run rẩy hoảng loạn giữa hai chân và vô thức nhớ lại "giáo dục lễ nghi" kỳ lạ và mơ hồ. 

Nhưng ký ức kỳ lạ đó mơ hồ đến mức cô gái không thể phân biệt được nó trong sự hỗn loạn. 

“Hoặc là… bằng không mẹ sẽ nhắc nhở con sau, nếu không anh trai con sẽ không vui.”

Có một giọng nói luôn nhắc nhở cô đừng thô lỗ. Ying'er có chút xấu hổ cầu xin mẹ, đã quên mất ý định thuyết phục mẹ ban đầu. 

"Sao con có thể quên chuyện quan trọng như vậy? Thật sự là... Mẹ sẽ nhắc con sau, biết không?"

Mẹ nói với vẻ không hài lòng. 

"Ờ..."

Cô gái xấu hổ vội vàng gật đầu, trong lòng quyết tâm phải cư xử cho tốt, không được chọc giận anh trai mình. 

Bang, cửa đột nhiên mở ra. 

Em gái tôi sắp xếp quần áo rồi đi theo mẹ, nén lại cảm giác khó chịu trên cơ thể mỏng manh và tâm trạng ngày càng hoảng loạn. 

"Quay lại? Vào nhanh đi."

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên một lớp má hồng mỏng, mẹ khẽ mỉm cười với tôi đang cười tà ác trước cửa. 

Đôi mắt tôi trần trụi đầy dục vọng và tham lam, tôi không che đậy nhìn mẹ mình. 

Mặc một bộ váy ‌‌‌màu vàng dịu dàng, người mẹ xinh đẹp buộc tóc và cẩn thận vẽ khuôn mặt xinh đẹp của mình. Trang điểm nhẹ, trông cô ấy trang nghiêm như một thiếu nữ mới lấy chồng từ một gia đình tốt và tràn đầy sự cám dỗ khác. 

Bộ ngực cao cao kiêu hãnh trên ngực gần như xé nát quần áo, cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy trắng cùng hai đôi chân thon dài hoàn hảo ôm chặt vào nhau khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Ánh mắt đầy hung hãn của tôi chuyển từ thân hình quyến rũ kiêu hãnh sang khuôn mặt xinh đẹp bên cạnh có chút bối rối. 

Ánh mắt tưởng chừng như có thể xuyên qua sự cản trở của quần áo khiến cô gái đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, một cảm giác khủng khiếp và hoảng loạn dữ dội ập vào trái tim cô. 

Thân hình trẻ trung nhưng vô cùng nóng bỏng của 32C được khoác lên mình chiếc áo len trắng tinh. Dưới chiếc váy xanh, hai đôi chân thon dài thừa hưởng từ mẹ cô đang khép chặt vào nhau. Đôi chân mềm mại trong đôi tất cotton trắng của cô hơi di chuyển phía sau mẹ cô. Cô ấy mơ hồ giống người mẹ xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ hoảng sợ. 

Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp cắn chặt đôi môi hồng, thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa cùng thiếu nữ quyến rũ quyến rũ, một đôi mẹ con đỉnh cao, khiến con rồng trong háng tôi háo hức động đậy. 

"Anh Nhi, tối qua anh ngủ ngon không?"

Một tia sáng lạ lóe lên trong mắt tôi. 

Anh Nhi không khỏi nhớ lại giấc mơ đáng xấu hổ tối qua, vùng kín không khỏi co giật mấy cái. Thân thể cô run rẩy, cô nhanh chóng đỡ mẹ mình để bà không bị ngã. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của cô gái, tôi hơi nhếch khóe miệng khi biết điều đó. 

"Mời vào."

Mẹ quay người bước vào phòng khách như không nhận ra sự bất thường của Ying'er hay động cơ thầm kín của tôi. 

Tôi mỉm cười và ngồi gần mẹ. 

Mẹ đang nhẹ nhàng vuốt lại mái tóc dài của mẹ, mẹ có vẻ rất tự nhiên trước hành vi ngồi gần mẹ của tôi. 

Cô gái càng lúc càng hoảng sợ bỗng cảm thấy việc tôi ngồi với mẹ là điều cực kỳ không thích hợp. 

"Có chuyện gì thế?"

Một tiếng thì thầm như ma quỷ đột nhiên vang lên bên tai cô, nỗi hoảng sợ nhanh chóng lan tràn trong lòng cô gái, rồi nhanh chóng biến mất không dấu vết. 

Tôi thật ngu ngốc. Mẹ ngồi gần con có phải là điều bình thường không? Anh Nhi vỗ vỗ cái đầu choáng váng của mình, cảm thấy có chút xấu hổ vì đã làm ầm lên như vậy, vội vàng nói: "Không... không có gì..."

"Vậy trước tiên hãy hoàn thành bài tập hôm nay."

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Suy nghĩ của Ying'er tràn ngập sự bối rối và cô ngày càng trở nên choáng váng. Anh trai cô bên cạnh có vẻ "rất bình thường"

Ngồi gần cô, trong lòng tràn đầy cảm giác xâm phạm nhưng đối với lẽ thường cô lại thấy rất bình thường. 

Nhìn mẹ giải thích đoạn văn cho anh trai, cả thế giới dường như xa lạ nhưng lại hài hòa trong sự hỗn loạn. Ying'er không để ý đến việc tôi và mẹ đang làm, dần dần mất tập trung, ngơ ngác ngồi bên cạnh tôi và mẹ cô ấy. 

Dần dần, bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân ngọc thon dài. 

"A...anh trai...anh...anh đang làm gì vậy..."

Ying'er cảm thấy đùi mình bị chạm vào, đột nhiên xấu hổ và tức giận hét lên.

"Có chuyện gì thế?" 

Mẹ đặt cuốn sách xuống và bình tĩnh hỏi. Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của bà không hề có chút khó chịu nào khi con gái mình bị lạm dụng tình dục. 

"Mẹ! Anh ơi...anh ấy đang chạm...sờ chân con!"

Cô gái lắc cái đầu đau nhức của mình trong sự bối rối và chỉ giận dữ vào tôi đang mỉm cười. 

"Em la cái gì? Sáng nay anh mới bảo em đừng quấy rầy chúng ta mà. Em đã làm gì thế? Viết chán lắm rồi, anh trai em thả lỏng tay có chuyện gì à?"

Người mẹ lạnh lùng mắng, cô gái chợt bối rối. 

Cái gì, cái gì? Điều quan trọng là anh trai tôi phải thư giãn? 

Được rồi... tôi đoán vậy... Yêu cầu tôi thả lỏng tay khi học tập mệt mỏi là một phép lịch sự rất quan trọng...

Ying'er đang ngơ ngác, nhanh chóng cảm thấy xấu hổ vì mình đã quên mất một phép lịch sự quan trọng như vậy. 

"Vâng...Tôi xin lỗi anh trai...đó là lỗi của tôi, làm ơn...làm ơn thả tay ra..."

Cô gái bối rối vội vàng nắm lấy đôi bàn tay thô ráp và đặt lại lên cặp đùi trắng nõn của mình. 

"Ờ..."

Đôi bàn tay thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi thon thả của em gái, khiến cô gái cảm thấy xấu hổ vô cùng trong lòng. 

"Haha! Tôi đã bị sốc.

Chắc tối qua chị tôi đã ngủ quên mất. Mẹ ơi, xin đừng mắng em gái nữa! "

Tôi cười khúc khích, bàn tay đang vuốt ve váy em gái tôi dần dần đưa lên cao hơn. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Ying'er kìm nén sự xấu hổ to lớn của mình và cảm nhận rõ ràng bàn tay của tôi đang di chuyển dọc theo khe hở giữa váy của cô ấy, và khe hở giữa chiếc váy hồng hào của cô ấy ngày càng ẩm ướt. 

"...Tiếp tục."

Người mẹ nhìn cô con gái đang cúi đầu, có chút bất mãn nhã nhặn nói. Cô ấy không hề quan tâm đến việc tay còn lại của tôi ôm lấy chiếc eo ngọc thon thả của cô ấy, chui vào chiếc áo len trắng tinh mà không hề che giấu. Cô nhéo đỉnh ngọc cao và mềm mại rồi bắt đầu chơi đùa với nó. 

"..."

Ying'er ngập ngừng nhìn mẹ đối diện. Cô ấy đang nghiêm túc ngồi trên ghế sofa và giải thích tin nhắn. Dưới bộ quần áo mềm mại và màu vàng của cô, có những vết hằn ngày càng tăng. Nó cho thấy bàn tay to lớn của anh trai đang vô tư xoa bóp bộ ngực cao của mẹ. Dưới sự cọ xát ngày càng mạnh, giống như bộ ngực cao chót vót không ngừng thay đổi hình dạng. 

Anh trai có vẻ không hài lòng. Anh nhanh chóng luồn tay vào trong quần áo cô, nắm lấy bộ ngực to tròn mịn màng của cô rồi xoa qua lại một cách thô bạo hơn. Khuôn mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của mẹ cô dần dần ửng hồng khi bà đọc to. 

Thả lỏng tay như thế này cho anh trai tôi được không? Này... Thật là thư giãn. Tại sao hôm nay tôi lại làm ầm ĩ như vậy... Lối suy nghĩ hỗn loạn và thiếu nhất quán của cô gái dần dần sinh ra cảm giác thân phận khủng khiếp...

"Ừ!"

Ying'er đột nhiên kêu lên khe khẽ, rồi vội vàng bịt miệng lại. 

Bàn tay vốn đang vuốt ve đùi của anh trai đã không biết từ lúc nào đã trượt vào trong háng màu hồng. 

Xuyên qua chiếc quần lót bằng cotton, cô dùng đầu ngón tay vạch theo khe hở màu hồng run rẩy. 

Tôi mỉm cười với em gái, rồi gật đầu với mẹ, tỏ ý không quan tâm. 

Mẹ tôi, người đang cầm một nụ hoa mỏng manh bằng hai ngón tay của tôi, trừng mắt nhìn Ying'er và tiếp tục giải thích văn bản. 

"Quá... ồn ào quá... Điều này cũng khiến ngón tay của anh trai tôi thoải mái hơn... May mắn thay, tôi không bị mẹ mắng..." Ying'er cảm thấy có chút may mắn, lại lén lút chạm vào mình bên cạnh cô. Tôi cảm thấy biết ơn trước ‌‌‍...Những ngón tay thô ráp và nóng bỏng nhẹ nhàng xuyên vào trong chiếc quần lót cotton‌‍‎‌‌, ấn xuống cuống hoa mỏng manh rồi nhẹ nhàng bắt đầu mài nó. 

"Ờ..."

Một tiếng rên nhẹ nhàng và ngọt ngào lặng lẽ vang lên từ đôi môi như hoa hồng. 

Nhưng anh đã vấp phải sự mắng mỏ nghiêm khắc của mẹ: "Đứng yên! Đừng làm ồn, con đang ảnh hưởng đến việc học của anh trai con đấy!"

"Ừ... tôi xin lỗi... ừm... à!"

Ying'er vội vàng xin lỗi, nhưng tôi lại nhẹ nhàng trượt qua lại giữa các khe bột như thể đang làm điều gì đó xấu xa. 

Trong suốt hai giờ dài, Yinger liên tục bị xói mòn bởi những cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cô mất đi sự tỉnh táo. Mẹ bên cạnh tôi đã cởi quần áo khỏi vai, xuống đến chiếc eo ngọc phẳng phiu, cởi bỏ lớp áo cuối cùng trên đỉnh núi tuyết khổng lồ. 

Cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh 36E lộ trần trụi giữa không trung nhưng ba người chúng tôi có mặt tại hiện trường đều nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng kỳ lạ này. 

Giọng nói lạnh lùng của mẹ không quan tâm tới dáng vẻ trẻ trung lộ liễu của mẹ, mẹ cẩn thận giải thích từng chữ một. Cô từ trong nách vươn một tay ra, nắm chặt đỉnh ngọc trắng như tuyết. 

Cặp vú cương cứng kiêu hãnh liên tục thay đổi hình dạng như bột khi tôi kéo và nhào nặn chúng một cách khéo léo và khéo léo. Chẳng bao lâu, những nụ hồng mọc ra từ kẽ ngón tay tôi và dần dần cương cứng…

Vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của mẹ vẫn trang nghiêm và lạnh lùng như khi mẹ dạy ngày xưa, nhưng thỉnh thoảng tôi lại dùng hai ngón tay vặn cái nụ đang cương cứng rồi kéo ra ngoài liên tục, kéo đỉnh vú như những măng tre sắc nhọn. 

Trong âm thanh đọc rõ ràng, thỉnh thoảng một âm trầm trầm được chèn vào.

Một nụ cười trêu chọc xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi dùng lòng bàn tay đè lên Bắc Lôi, dùng một tay siết chặt móng vuốt của mình lên một cặp vú không thể che đậy được. Phần thịt ức trắng nõn, mềm mại và thơm ngát bị tôi bóp nát hoàn toàn giữa những ngón tay…

Người mẹ đang ngồi nghiêm nghị và vững vàng, kìm nén tiếng rên rỉ và cố gắng bình tĩnh giải thích đoạn văn. Tuy nhiên, bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và mịn màng được nhào nặn thành từng hình thù tục tĩu và cường điệu giữa lòng bàn tay rộng của cô. 

Mặc dù khuôn mặt ngọc bích lạnh lùng và quyến rũ vẫn còn nghiêm túc, nhưng những cơn run rẩy thấp thỉnh thoảng phát ra từ miệng Tan và nét ửng hồng quyến rũ rõ ràng trên khuôn mặt quyến rũ của cô đã cho thấy trái tim sa ngã đã nở rộ. 

Và Ying'er cũng đang từng bước rơi vào vực thẳm sa đọa trong khung cảnh dâm đãng và hỗn loạn kỳ lạ. 

"Ừm... à..."

Bộ ngực của mẹ tôi bị tôi chơi đùa một cách thô bạo, ý thức của bà đã bị bóp méo. Sau khi giải thích xong đoạn văn cuối cùng, mẹ tôi nói với giọng rõ ràng: "Được rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây. Đã đến lúc chuẩn bị bữa tối rồi."

“…Tôi hơi khát. Chị tôi lấy cho tôi chút nước được không?”

Tôi đang xoa bộ ngực cao của mẹ, đột nhiên nói với chị tôi, trên môi nở nụ cười. 

"Tôi...tôi đi lấy cái cốc..."

Ying'er thấy trên bàn chỉ có cốc cho mình và mẹ, nhưng không có cốc cho anh trai, nên cô vội vàng đứng dậy. 

"Cốc? Ở đây không có cốc à?"

Tôi tò mò nhìn chị tôi. 

"A? Ở... ở đâu có?"

Cô gái bối rối xác nhận trên bàn không có cốc chuẩn bị sẵn nhưng lại thấy mẹ tự cầm cốc của mình lên nhấp một ngụm rồi quay đầu đưa vào miệng tôi. 

"Heh... nhìn này, đây không phải là cốc thịt ngon nhất sao?"

Tôi ngưỡng mộ đôi môi hơi bĩu ra của mẹ xinh đẹp, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm đôi môi quyến rũ của mẹ vài lần như muốn khoe khoang, rồi từ từ đẩy lưỡi vào trong miệng Tấn…

"Tử...Tử...Ngô..."

Mẹ bị tôi hút “xèo xèo”

Tôi phát ra âm thanh, chiếc lưỡi mềm mại và mượt mà phục vụ tôi. Đôi mắt xinh đẹp của tôi ngấn nước khi tôi hôn cô ấy trước mặt con gái mình. Một cặp vú khổng lồ được bàn tay tôi đóng mở.

"Thịt? Cốc thịt?" 

Cô gái ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng theo bản năng hoảng sợ. 

“Ừm……”

Sau năm phút hôn lưỡi, cuối cùng tôi và mẹ cũng chia tay. Tôi nhìn thấy cái lưỡi thơm của mẹ hơi thè ra, chiếc lưỡi hồng hào khẽ lay động trong không khí như chưa thỏa mãn, thu hút sự chú ý của người khác giới như chiếc thìa hồng. 

"Tôi vẫn khát. Chị tôi có thể cho tôi xin chút nước được không?"

"Hả? Cái gì? Như thế này? Như thế này à?"

Lý trí của Ying'er đã tan vỡ, sự hỗn loạn khiến cô gái hoảng sợ và sợ hãi. 

"Đúng vậy? Có vấn đề gì không? Ừm! Nước của mẹ ngon thật...nó có vị..."

Chiếc lưỡi thô ráp lại tham lam xâm nhập vào cái miệng đỏ mọng hấp dẫn của mẹ, miếng thơm hồng được húp một cách bá đạo vào miệng để thưởng thức vị ngọt đặc trưng của mẹ xinh đẹp. 

Ying'er ngơ ngác nhìn hiện trường, ký ức của cô không ngừng bị phá vỡ và sắp xếp lại. Cô do dự rồi từ từ nâng cốc nước lên uống một ngụm nước trái cây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, vốn đã được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ rực tuyệt đẹp, nhìn tôi, người đang hôn mẹ tôi, bối rối. 

Tôi buông đôi môi gợi cảm của mẹ ra và mỉm cười. 

"Haha, tôi đã nếm được mùi vị của mẹ rồi. Bây giờ hãy để tôi nếm thử mùi vị của chị tôi..."

Tôi kéo Yinger và từ từ cúi đầu xuống. 

"Ờ!"

Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng nhưng bị cái miệng to như sói đói chặn lại. 

"Ồ! Ối! Chỉ..."

Ying'er bị quấy rầy bởi những cử động kỳ lạ trong miệng cô ấy, nước trái cây đã bị hút hết từ lâu, nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt, chiếc lưỡi thô ráp của tôi không ngừng đuổi theo đôi môi ngọt ngào, độc đoán mút vào một tình huống xa lạ để tận hưởng nụ hôn đầu tiên ngọt ngào và thơm tho của một cô gái. 

"Ờ... Ờ!"

"Ờ... ồ..."

Ở nhà có hai mẹ con xinh đẹp, tôi tận hưởng vị ngọt trên đầu lưỡi. 

Lần lượt, những tiếng rên rỉ mỏng manh vang lên trong phòng. 

Cô gái bị cướp mất nụ hôn đầu tiên, lý trí trong đầu không ngừng vặn vẹo, trở thành nô lệ của tà ác, trong đôi mắt đẹp mê loạn của cô dần dần xuất hiện những gợn sóng méo mó. 

Chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng của cô gái bị tôi vô thức vén lên, để lộ thân hình lồi lõm đẹp đẽ dưới lớp áo. 

Làn da trắng như ngọc toát lên vẻ quyến rũ, bộ ngực cao và săn chắc vẫn đang trong giai đoạn phát triển vô cùng bắt mắt trên thân hình mảnh mai đặc trưng của cô gái. 

Dưới chiếc váy màu xanh lam lộn xộn lộ ra hai bàn chân thanh tú như hoa sen, bên dưới bộ đồ lót bằng vải bông màu xanh nước biển, một khe màu hồng nhạt không ngừng trượt ra một vệt chất lỏng trong suốt như ngọc. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ngọc ngà của cô gái trong sự ngưỡng mộ, bàn tay to lớn của tôi vuốt ve thân hình mảnh khảnh như bạch ngọc từng chút một. 

Lý trí hỗn loạn của Ying'er không khỏi rùng mình, nhận thức về thế giới của cô lại trở lại hài hòa và bình thường. 

Fangxin đột nhiên cảm thấy một niềm tự hào và niềm vui thầm kín như thể cô được người khác đánh giá cao. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để người ngoài nhìn thấy thân hình gần như khỏa thân của mình. 

"Cơ thể chị tôi đẹp quá! Cho tôi chạm vào được không?"

Tôi biết rất rõ phản ứng của em gái mình, trên khuôn mặt đẹp trai của em ấy nở một nụ cười tà ác quyến rũ. 

"...Hmm...Hmm..."

Em gái tôi dường như được ai đó khen ngợi về lời nói của tôi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng đồng ý, cơ thể ngọc bích tinh xảo hơi nâng ngực lên để anh trai cô có thể thưởng thức rõ ràng hơn. 

Tôi cởi chiếc cúp áo ngực màu trắng được buộc chặt trên ngực cô gái. Ying'er xấu hổ rên rỉ vài lần. Cô ấy nắm lấy quần áo với đôi tay run rẩy, bộ ngực dựng lên cao, quả dâu nhỏ màu đỏ trên ngực càng ngày càng cương cứng dưới ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

"Vâng!"

Ying'er đột nhiên kêu lên và vội vàng mở mắt ra. Cô ấy nhìn thấy tôi đột nhiên há miệng to, ngậm chặt một đỉnh ngọc tinh xảo trong miệng. Má tôi hơi lõm xuống, tôi mút những cọng tre mềm mại. Ngọc Phong rất nhanh liền cảm thấy một trận đau đớn. 

"Ugh! Ừ...đau quá..."

Tiếng kêu nhẹ nhàng của cô gái thực sự đã kích thích con thú‌‌‍‌ham muốn‌‍ của tôi. Tôi dùng một tay vặn chặt đỉnh ngọc còn lại và nhào nặn nó lần lượt thành những hình dạng phóng đại. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại chứa đầy chất lỏng trong suốt. Tôi vồ lấy bên ngực ngọt ngào còn lại, nuốt một ngụm rồi mút thật mạnh. 

"Phù! Phồng!" Âm thanh đó hòa lẫn với tiếng rên rỉ đau đớn và khóc lóc của chị tôi. 

Tôi quay đầu lại nhéo ngực mẹ thêm vài cái nữa, mẹ và chị tôi cùng rên lên đau đớn. Bộ ngực cao của mẹ con tôi được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, dương vật dưới háng tôi ngày càng cứng hơn theo tiếng rên rỉ của mẹ và em gái.

Tôi một tay ôm chiếc cằm mịn màng của mẹ, nhìn gương mặt đỏ bừng của mẹ vô cùng quyến rũ. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô giữa khuôn miệng hơi khép kín của cô, cười nói: "Có phải đột nhiên muốn đi tiểu không? Vậy mẹ có thể giúp con dễ dàng hơn được không, mẹ?"

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi vòng tay ôm lấy phần thân trên cởi trần của mẹ tôi, không chút đắn đo đưa tay từ cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ vào gò mu. 

"Ờ..."

Bộ phận nhạy cảm vô cùng nhạy cảm của mẹ bị những đầu ngón tay rực lửa cào xước qua từng kẽ nứt, mẹ rên rỉ khe khẽ như bị điện giật. Cô ấy gục đầu vào vai tôi, khiến tôi không thể nhìn rõ nét mặt của cô ấy lúc này. 

"Anh...anh, anh không đi vệ sinh à..."

Yinger bối rối hỏi. 

"Sao em lại muốn đi? Chị ơi, em nhìn xem, cơ thể của mẹ không phải là nhà vệ sinh tốt nhất sao?"

"Cái...cái gì!? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Làm sao cơ thể của mẹ lại có thể là một cái toilet được?"

Ý thức chung méo mó của Ying'er đã làm xói mòn sự tỉnh táo của cô một cách điên cuồng. 

"Ồ? Nhìn xem, mẹ có dáng người tuyệt vời như vậy, đó không phải là nhà vệ sinh tốt cho con người sao?"

"..."

Sự hoảng loạn tột độ không thể kìm nén được đã tấn công lý trí của Ying'er, nhưng cơ thể cô cứng đờ một cách khó hiểu. Cô ấy nhìn tôi cởi quần, và một dương vật sưng tấy hung dữ thò ra khỏi chiếc quần bó sát. 

"Pah!" Anh ta tát vào bộ ngực cao đang dính đầy dịch cơ thể của mẹ cô. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô gái đỏ bừng như quả táo vì xấu hổ. 

Mẹ dường như không muốn Ying'er nhìn thấy vẻ mặt của mình. Cô ấy quỳ xuống bên cạnh tôi, úp mặt vào sau mông tôi, một tay giữ tinh hoàn đang phồng lên của tôi, tay kia nhẹ nhàng giữ dương vật cương cứng dày đặc của tôi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Dương vật dày đặc giống như một con rồng giận dữ thức tỉnh, với những đường gân dày cuộn trong đó và thỉnh thoảng đập vào lòng bàn tay ngọc trắng. Nó đứng cao và đầy tinh thần chiến đấu giữa những cơ bắp săn chắc của đùi. 

"Cái này... cái này..."

Cô gái quá hoảng sợ và có cảm giác bất tuân nghiêm trọng đến mức không thể nói thành lời. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Để anh trai tôi làm một cách thoải mái nhất có gì sai à?"

Tôi nói với một nụ cười. 

"À... à? Là... vậy thôi à?"

Cảm giác bất tuân nghiêm trọng và hoảng sợ dần dần dịu đi trước lời đề nghị của tôi, và mọi thứ dường như rất bình thường. 

"Anh Nhi sau này cũng sẽ làm như vậy."

Tôi nở một nụ cười ác độc trên mặt. 

"Hả? Cái gì cơ?"

"Con ngốc quá, đi xem mẹ làm gì trước."

Cô em gái vô thức nhìn về phía mẹ mình. 

Mẹ đã quỳ trên háng tôi, vén mớ tóc xõa ra khỏi mặt. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhẹ nhàng chạm vào khe hở của vương miện thịt màu tím. 

Nỗi sợ hãi trong lòng cô gái càng mãnh liệt hơn. 

…

"Nứt!"

Một âm thanh giòn tan khiến cô gái hoảng sợ nhìn mẹ. 

Tôi tát mẹ tôi mấy cái không thương tiếc: "Thật ngu ngốc! Tôi cắn răng! Cẩn thận!"

"Ừm...ôm...xin lỗi..."

Mẹ kìm nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp vừa xin lỗi, vừa cẩn thận lè chiếc lưỡi hồng hào quanh con cặc khổng lồ dày đặc rồi nuốt từng chút một.

"Phù! Ồ!" 

Tôi vô cùng thích thú vén tóc mẹ rồi thọc dương vật dày đặc dưới háng vào cái miệng gỗ đàn hương mềm mại thơm phức, tận hưởng khoái cảm tột độ do cú bú của thiếu nữ xinh đẹp mang lại.

"Phà! Phả!" 

Tôi vỗ mạnh vào bộ ngực to và cao của cô ấy hai cái: "Tôi lại cắn cô nữa! Cẩn thận! Tại sao cô lại trốn? Đẩy ngực cô lên để tôi tát cô lần nữa!"

Tôi dùng một chân dẫm lên ghế sô pha, dùng bàn tay to nắm lấy và vặn xoắn bộ ngực cao, trắng nõn của mình vài lần, rồi vỗ thêm vài phát nữa: "Pah! Pah!"

Cặp vú trắng như tuyết bị quất lên xuống dưới háng tôi, người mẹ xinh đẹp cố nén tiếng rên rỉ. 

Tôi bắt gặp mẹ tôi trên ghế sô pha, cười nham hiểm, kẹp dương vật trơn tuột của mẹ vào giữa một cặp dương vật to lớn: "Cầm lấy! Dùng ngực xoa bóp cho con!"

"Ừ... cho em dùng ngực xoa bóp cho anh nhé..."

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, đôi bàn tay thanh tú khẽ ôm lấy bộ ngực khổng lồ trước ngực.

Dương vật khổng lồ được đưa vào giữa hai núm vú, kẹp giữa bộ ngực trắng nõn và thanh tú khiến cô không ngừng hét lên. 

Tôi đang cưỡi trên người người mẹ xinh đẹp và háng tôi bắt đầu co giật dữ dội. Những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa giữa những đỉnh núi tuyết khổng lồ. Một đôi đỉnh ngọc hoàn hảo và kiêu hãnh đã trở thành công cụ để tôi bộc lộ ham muốn tình dục.

Nhưng mẹ tôi chỉ có thể cắn nhẹ môi, mạnh mẽ vặn khuôn mặt lạnh lùng và đỏ bừng sang một bên. Cơn đau sưng tấy ở ngực khiến cô ấy rên rỉ một cách kìm nén, điều này khơi dậy ham muốn điên cuồng của tôi. 

Dùng hai ngón tay ôm lấy nụ hoa mỏng manh, đỉnh tuyết khổng lồ biến thành một chồi tre căng mọng và mềm mại, sau đó "bốp!"

Cô cho con bú một ngụm sữa khiến người mẹ xinh đẹp rên rỉ không ngừng. Sau đó ôm lấy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô mà hôn ướt át. 

"Ừm... Ờ..."

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ bị cưỡng hôn tạo nên những gợn sóng kỳ lạ, âm đạo run rẩy ngày càng thường xuyên. 

"Haha! Nó ướt thật rồi!"

Giữa những ngón tay của tôi có một chút ánh sáng dâm đãng lọt vào dưới váy, khiến Anh Nhi ở bên cạnh đỏ mặt xấu hổ và thậm chí không nhận ra rằng tôi đang từ từ đến gần cô ấy. 

"Mẹ biểu diễn xong rồi, bây giờ con muốn kiểm tra chị con!"

Mẹ tôi yếu ớt ngã xuống thảm, tôi nắm lấy cổ tay cô gái, kéo váy ngắn và quần lót của cô xuống.

"A! A! Không! Ồ!" 

Ying'er hét lên, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô gái thân hình mềm mại không thể cưỡng lại ham muốn cuồng nộ của tôi, chẳng mấy chốc, phần thân dưới trần trụi của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của tôi. 

"Huh! Đẹp quá!"

Hai bàn chân ngọc trần trụi và mảnh khảnh dường như toát ra một tia sáng trắng trong không khí, hơi run rẩy dưới đôi mắt rực lửa của tôi. Đôi chân thon và hoàn hảo của họ, làn da trắng hồng và mịn màng Vòng eo thon gọn của cô gái khiến tôi nuốt nước bọt vài lần, và vệt hồng thỉnh thoảng rỉ ra từ gò mu trắng như tuyết và hơi nhô lên của cô gái khiến ham muốn của tôi dâng cao. 

"Đừng...đừng nhìn...ah..."

Cô gái hoảng loạn và bất lực. Tôi nắm một đôi cổ tay và cưỡng ép mở đôi chân đang khép kín của cô ấy ra. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi cẩn thận xem xét vùng kín của cô gái. 

Sự ngượng ngùng mãnh liệt của cô gái khiến khe hồng khẽ run lên. Bột giấy phủ mật ngọt bọc chặt thánh điện thành từng lớp. Tôi dùng ngón tay tách phần cùi đang đóng kín: “Ừ, không tệ, trông rất căng… Tôi rất muốn chọc vào.”

"Vậy... sao có thể... chỉ có chồng tương lai của Doanh Nhi mới có thể... ô... ô... không..."

Ying'er, người bị tôi véo thật chặt cổ tay, ngay lập tức bị choáng ngợp bởi cảm giác sắc nét kỳ lạ còn sót lại trong tâm trí cô ấy. Sau một lúc căng thẳng, cơ thể mềm mại của em nằm rũ xuống trên người tôi như thể đã cạn kiệt sức lực. Khe hở màu hồng lấm lem và hơi run rẩy của cô liên tục bị ngón tay vạch ra, hạt mật cực kỳ nhạy cảm của cô cũng bị ấn xuống và mài nhẹ vài lần. Cô gái bị choáng ngợp bởi khoái cảm như thủy triều trong cơ thể mình. 

"Haha! Mihu của Anh Nhi thật xinh đẹp. Thôi đi, để mẹ giúp con trút giận trước đã!"

Tôi mỉm cười đẩy Ying'er xuống ghế sofa, sau đó giúp mẹ tôi đứng dậy, nhặt một mắt cá chân từ dưới váy của bà rồi nhấc lên. 

"À... à..."

Người mẹ xinh đẹp khẽ cắn môi, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng ửng đỏ nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn để tôi đùa giỡn với cơ thể mình. Chẳng mấy chốc, thân hình cao và mềm mại của cô ấy đã biến thành hình con ngựa trước sự đe dọa của tôi. 

"Làm ơn, hãy dịu dàng... dịu dàng hơn... Anh Nhi, em cũng cần phải cẩn thận. Từ giờ trở đi, em sẽ phục vụ anh trai mình như mẹ của mình... à..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, tôi véo một mắt cá chân của mẹ rồi giơ lên cao quá đầu. Mẹ thường xuyên tập yoga khoe vóc dáng mềm mại và kiêu hãnh với tư thế vô cùng xấu hổ. 

Chiếc váy dài màu vàng dịu dàng trượt xuống giữa vòng eo thon thả, đôi chân ngọc tròn trịa thon gọn kết hợp với lụa mỏng màu thịt phát ra ánh sáng huỳnh quang. Tôi không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Bộ đồ lót khoét rỗng màu trắng gợi cảm dưới áo liền quần và tất gần như không thể che đi gò mu đầy đặn, khiến người ta có những ảo tưởng không giới hạn. 

"Đã bắt đầu...!"

Tôi liếc nhìn bộ dáng đáng xấu hổ của mẹ tôi nhiều lần, và dùng một tay xé một lỗ ở dưới cùng bộ áo liền quần và tất. miệng, quấn thanh ‌‌meat‍‌‎ chắc chắn vào trong quần lót ren‌‌‎‍‎quần‌‍‎‌‌. 

"Ừm...làm ơn...xin hãy sử dụng nó từ từ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng Mito lại cảm thấy vô cùng thoải mái khi được làm nóng bởi lớp thịt cứng. 

"Haha! Trời đã ướt lắm rồi.

Có vẻ như mật ong của mẹ đã sẵn sàng nếm thử miếng thịt to của tôi‍‌‎‎‍‎‍‌! "

Dương vật khổng lồ mở ra một góc quần lót ren, gãi vài lần giữa khe hở màu hồng đầy dịch ngọt, khối thịt gớm ghiếc ép từng chút một vào gò mu trắng như tuyết.

"Ừ! À! Ồ! Ồ!" 

Khi tôi đang rên rỉ sung sướng, mẹ tôi đang đứng bằng một chân trên thảm bị dương vật to lớn dày đặc xâm nhập từng chút một. 

Ying'er nhìn con cặc to lớn của tôi biến mất trong cái lỗ màu hồng của mẹ tôi. Miếng thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật khổng lồ, một cục mật ong mềm mại trượt xuống từ khe hở chật hẹp dưới sự siết chặt của dương vật khổng lồ. 

Ý chí của Anh Nhi dần dần tan chảy trong cảnh tượng tục tĩu này, tia sáng cuối cùng trong đôi mắt đẹp của cô dần dần tiêu tan, thịt mềm mại trên đường mật không khỏi trượt ra một tia nước hoa.

"Ừm... ừ... nó quá... lớn! Ah! Làm ơn... làm ơn đi chậm lại!"

Người mẹ xinh đẹp bị tôi ép vào tư thế cưỡi ngựa dần dần hét lên ầm ĩ. Chiếc búi tóc cô ấy buộc đã bị tôi đập mạnh cuốn trôi, mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống ghế sofa và liên tục tung bay khi tôi di chuyển. 

"Tuyệt vời...nó thực sự là một nhà vệ sinh tuyệt vời cho con người phải không?"

Tôi nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đang không ngừng rên rỉ, nhanh chóng đâm con gà trống đang cương cứng vào sâu trong cơ thể người phụ nữ hàng trăm lần. Sau đó tôi đứng thẳng và từ từ rút con cặc cương cứng ra khỏi âm đạo, "Bùm!"

Sau một tiếng động nhẹ, khối thịt to như quả trứng tách ra khỏi háng mẹ hồng hào, một dòng nước trong vắt chợt từ lỗ chân lông chưa khép kín chảy xuống thảm. Những lớp thịt mật như hoa vẫn run rẩy, như đang tận hưởng khoái cảm do con cặc khổng lồ đưa ra. 

Tôi túm tóc mẹ đang thở hổn hển và nhổ vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ: "Haha! Cái này là cho mẹ! Sao mẹ không nhanh chóng cảm ơn con đi?"

"A...ha! Cảm ơn...cảm ơn"

Người mẹ thở hổn hển trả lời trong tiềm thức, cái miệng được tô son bóng cẩn thận, đóng mở để thở, cùng tư thế quyến rũ, đắm chìm sâu trong lễ hội ham muốn tình dục, khiến dương vật sưng tấy của tôi nhảy dựng lên. 

Tôi đưa mắt nhìn Anh Nhi đang mềm nhũn, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, trêu chọc nói: "Anh Nhi, em còn nhớ vừa rồi mẹ em đã phục vụ anh trai em như thế nào không?"

"Tôi... tôi..."

Ying'er đỏ mặt và không nói nên lời. 

"Bạn không nhớ ngay sau khi xem nó?"

Tôi cười lạnh, đột nhiên dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ trên ngực trái của Anh Nhi, véo thật mạnh.

"A!!!"

Ying'er hét lên đau đớn, nước mắt lập tức trào ra. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương và cầu xin: "Ừ... Em xin lỗi anh trai... Anh đừng... Anh Nhi, Anh Nhi, anh thử trước được không..."

Tôi vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Ying'er. Anh Nhi từ từ quỳ xuống và run rẩy ôm lấy dương vật cao lớn và cương cứng của tôi. Con cặc khổng lồ sẫm màu trở nên nóng và cứng hơn dưới sự cọ xát vụng về của đôi bàn tay nhỏ bé của cô. Khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ đôi mắt của con ngựa khiến cô hoảng sợ. Chiếc vương miện bằng thịt nóng đỏ tím giống như một con rắn độc đã thu hút sự chú ý của cô gái. Thân thể không bị đụng chạm của cô không khỏi quỳ xuống thảm và run rẩy. Theo bản năng, cô nảy sinh ham muốn được lấp đầy...

"Ừ... hôn tôi, đưa môi lên, giống như hôn vậy, hôn con tôi đi."

Tôi vô cùng tự hào khi nhìn cô gái ngập ngừng tiến lại gần phần thân dưới của tôi. Đôi môi mềm mại hơi chu ra của cô gái từ từ áp vào phần da thịt nóng bỏng của cô như thể đang trao cho cô nụ hôn đầu tiên. 

"Haha... ngon thật đấy..."

Tôi vô cùng hài lòng khi nhìn cô gái xinh đẹp đang bồn chồn dưới háng tôi. Vẻ đáng yêu và ngây thơ của em vụng về hôn con cặc to lớn khiến tôi vô cùng hài lòng. Vương miện da thịt nóng bỏng màu đỏ tím trở nên vô cùng hung dữ khi cô gái lần đầu tiên mút nó. 

"Đầu tiên liếm mắt ngựa... ừ, chính là đây! Đúng, chính là nó, sau đó nhẹ nhàng mút bên trong! Đúng, thật tuyệt! Giờ thì nuốt từng chút một đi..."

Chiếc lưỡi mềm mại màu hồng đầu tiên liếm mở mắt ngựa từng chút một, chống lại nỗi sợ hãi trong lòng và liếm đi chất nhầy hôi hám, sau đó nuốt chửng con cặc to lớn từng chút một dưới sự hướng dẫn ác độc của tôi. 

"Không tệ! Lần đầu tiên thật tuyệt vời...tuyệt quá!!"

Chiếc rễ tà ác quấn chặt trong miệng cô gái, chiếc lưỡi hồng hồng dùng sức quét vào thân cây dày đặc. 

Cơ bắp của tôi rung lên vì sung sướng, bàn tay to lớn của tôi nắm lấy một đôi đỉnh ngọc mà không hề lễ độ. 

"Hảo Anh Nhi, xin cho tay của ta thả lỏng một chút..."

"Ồ... Ngô..."

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và kìm nén của cô gái khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Ying'er không dám phản kháng nên đã kìm nén sự xấu hổ của mình, để tôi ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết và cương cứng của cô ấy. 

"Ồ..."

Cảm giác ngứa ran lạ thường trên ngực khiến cô gái khó chịu. Cô nuốt chửng dương vật khổng lồ và thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Haha... Ngực của Anh Nhi thật mềm mại, đàn hồi như mẹ, cảm giác thật hoàn hảo... Haha."

Tôi chơi đùa với bộ ngực của cô gái và khen ngợi chúng. Lập tức, những bất bình và sợ hãi trong lòng Anh Nhi hoàn toàn biến mất. Ngược lại, cô ấy vô cùng vui mừng vì lời khen của tôi, và ưỡn ngực kiêu hãnh để tôi dễ dàng nắm bắt hơn. 

"Ồ...Thư Lan...Thư Lan cũng muốn..."

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mẹ khiến tôi bật cười, tôi kéo Ying'er dậy, vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng bối rối của cô ấy, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của mẹ tôi với nụ cười dâm dục, dùng dương vật cương cứng của cô ấy vỗ mạnh vào háng hồng của cô ấy: "Đây, giúp tôi đặt con cặc to vào bồn cầu."

Đôi mắt bối rối của cô gái ngơ ngác nhìn mẹ mình, người có thân hình và tư thế vô cùng xấu hổ. Một chút chất lỏng ngọc bích trượt vào giữa hai chân trần của cô, mặc dù trong lòng cô tràn ngập cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Cô gái vẫn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy nắm lấy dương vật to lớn và nóng bỏng của tôi rồi chĩa vào bông hoa đang co giật của mẹ tôi. Dương vật vốn đã sưng tấy phát ra âm thanh "Pfft!" và đâm sâu vào cái lỗ màu hồng.

"Ừm... ừ... à! Nó quá... quá lớn..."

Mẹ lại khóc lớn, nhưng tôi lại rên rỉ sung sướng, đũng quần tôi cứ thế đẩy mạnh. 

Con đường mật lầy lội phun ra dòng nhựa hoa nếp trong niềm phấn khích vặn vẹo. 

Chiếc vương miện thịt khổng lồ ép chặt những lớp lỗ mật, những vệt nước hoa bắn tung tóe khắp nơi, người mẹ xinh đẹp rên rỉ ngây ngất: "A! A! Ugh...!"

Tôi chộp lấy bộ ngực cao chót vót của mình làm điểm tựa và thọc mạnh vào dương vật to lớn dưới háng. Mẹ tôi trợn mắt trước lực đẩy nhanh đến mức không thể kiềm chế của tôi, và cơ thể bà đang đứng bằng một chân buộc phải dựa vào người tôi do lực tác động quá lớn. 

Rễ đực dày đặc đập mạnh vào lõi hoa, những làn sóng khoái cảm khó cưỡng từ sâu trong cơ thể phụ nữ ập vào. 

Sau hàng trăm lần đẩy, tôi từ từ rút dương vật của mình ra một cách hài lòng và với một tiếng "bùm!" Tôi lại nhét dương vật khổng lồ nóng bỏng vào khe hở màu hồng không khép kín của mẹ tôi một lần nữa. 

Cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi, phát ra tiếng rên rỉ sau mỗi cú va chạm của tôi. 

Bìu sưng phồng liên tục đập vào giữa háng hồng, phát ra những tiếng tát bùn. Âm đạo đầy đặn trắng như tuyết chào đón sự cưỡng hiếp của tôi. Phần thịt hồng hào và ngọ nguậy phục vụ phần thịt khổng lồ một cách vô cùng thoải mái. Những nhị hoa giữa cổ tử cung tham lam mút lấy phần da thịt hung dữ và nóng bỏng dị thường, khiến phần dưới của tôi càng nóng hơn. 

"À! À! Ừ! Ừ!"

Mẹ tôi liên tục rên rỉ vì tôi ngoại tình, và cho phép tôi tận hưởng âm hộ xinh đẹp của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của Ying'er bị mây đỏ bao phủ, cô ấy ngơ ngác bám vào lưng tôi. Khi tôi di chuyển một cách thô bạo, một chất lỏng trong suốt như pha lê trượt xuống giữa đôi chân trần của cô ấy. 

"Ồ! ‌Kum‍‌‍‍‌‌‎! Ồ!"

"Ừ! Ừ! À!"

Sau hàng trăm cú thúc, tôi đẩy dương vật cương cứng của mình vào đường hoa, gần như cùng lúc đó, mẹ tôi giơ chiếc cổ dài và xinh đẹp như thiên nga lên và phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. 

Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, tôi buộc mình phải rút ra‍‌‎‌‌xuất‍‌cum‍‌‌‎ và xuất ra‍‌‌ một nửa miếng thịt. ‍‌‎Bang‎‍‎‍‌, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi và giữ thật chặt, nhắm con cặc to nóng bỏng vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. 

"Pfft...pfft..."

Một khẩu đại bác dương trắng như sữa‍‌‌‍‍tinh chất được bắn ra một cách dữ dội từ mắt ngựa, bắn ngẫu nhiên vào giữa những rặng tuyết ngọc bích mịn màng của mẹ và cặp mông tuyết tròn trịa và thẳng tắp. 

"Ồ!"

Dương vật nóng bỏng đặt trên mông khiến mẹ tôi đang đắm chìm trong khoái cảm làm đầy phải rên rỉ. Ying'er bị tôi kích thích đến mức thở hổn hển liên tục. Hai bàn tay nhỏ bé của cô buộc phải giữ chặt dương vật. Sự xuất tinh mạnh mẽ do vật thể khổng lồ gây ra khiến Anh Nhĩ Phương cảm thấy vô cùng bối rối. Thân hình cơ bắp và nóng bỏng của nam giới khiến đầu óc bối rối của cô gái không còn rõ ràng nữa. 

Người mẹ nằm liệt trên thảm từ lâu đã mất đi uy nghiêm của đàn chị. Chiếc váy dài màu vàng dịu dàng đang giao phối một cách điên cuồng và điên cuồng. Nó bị xé ra và dẫm lên dưới chân tôi. Nó được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng và được bọc trong một chiếc quần có ren giống như dây thừng‌‍‎‌‍treo trên mắt cá chân tròn. Nó cho thấy những gì đã xảy ra với bà chủ nhà. Bộ áo liền quần màu da thịt và đôi tất chân phát ra ánh sáng huỳnh quang bị xé toạc một lỗ lớn, tinh dịch đặc quánh không ngừng trượt xuống sườn tuyết đang trượt xuống đường hông quyến rũ trên thảm. 

Tôi dùng hai bàn tay to nhéo vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, thỉnh thoảng lại vỗ thật mạnh vào cái mông đầy nước trắng. Con cặc to lớn đen xì của tôi vẫn đang bị ấn chặt vào hũ mật của người mẹ xinh đẹp. Tôi tận hưởng cảm giác run rẩy mút giữa hũ mật, và đưa từng chút tinh dịch còn lại trong dương vật vào tử cung đói khát. 

"Phew!...Xuất tinh sướng quá!...Tiểu Thư Lan tuyệt vời như toilet!!...Hehe!!...Tử cung của em đã nếm đủ tinh trùng của anh chưa??"

"À... à..."

Mẹ vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, rên rỉ không rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ham muốn tình dục, nụ cười tà ác trên khóe miệng bà vô cùng chói mắt. Tôi cúi xuống vỗ nhẹ vào mông mẹ đầy nước trắng: "Này!! Vậy tối nay con cần một cái bô, con có thể nhờ Thư Lan giúp con được không?"

"À... ugh..."

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến trái tim bất thường của mẹ tôi run rẩy dữ dội, nhị hoa vặn vẹo, một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Nhìn thấy thái độ nghịch ngợm của mẹ, tôi mỉm cười chạm vào cô gái đang đỏ mặt bên cạnh: "Thành tích của Ying'er không tệ, nhưng vẫn cần phải điều chỉnh và dạy dỗ đàng hoàng, để sau này Ying'er lễ phép hơn."

Nụ hoa màu hồng quấn chặt của cô gái bối rối trượt ra một vệt chất lỏng trong suốt, cô bất lực để tôi sờ mó cơ thể mình, sau đó ngượng ngùng nói: "Hừm..."

Tôi nắm tay em gái và bước vào phòng con gái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Nhà tù tục tĩu‍‌Tune‎‎‍Giáo dục‌

Đã một tuần trôi qua kể từ khi tôi huấn luyện cô ấy ở nhà. Lúc này, dưới sự thôi miên và “giáo dục” lặp đi lặp lại của tôi hàng ngày, lý trí của Ying'er dần chìm vào những ham muốn tục tĩu mà tôi dệt nên. 

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú dần dần quên đi sự xấu hổ khi tôi chơi đùa với nó, bi kịch chia cắt gia đình dần chìm vào quên lãng khi tôi cố kìm nén tiếng gầm gừ của mình. 

Mỗi khi đến gần cao trào, tôi đều ác ý xen vào, ép cơ thể ngọc sắp đạt đến đỉnh cao của mình treo lơ lửng trên không. Tôi chỉ có thể nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh khi bà đang phát ra tiếng kêu the thé, bà ôm chặt lấy cơ thể oai vệ của tôi, liên tục cho tôi những cơn cực khoái ngọt ngào, cho đến khi cơ thể trắng như tuyết và kiêu hãnh của tôi bừng lên một ánh ngà quyến rũ. 

"À... à..."

Ying'er, người bị mắc kẹt trong cơn ác mộng, không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó cô sẽ bị trói bằng một sợi dây mỏng màu đỏ, thân hình trẻ trung và thanh nhã của cô sẽ bị trói, và cô sẽ bị ném trên ghế sofa như một con búp bê mệt mỏi. 

Cơ thể mỏng manh, chưa bao giờ được bộc lộ hoàn toàn của cô ấy lại vô cùng mềm mại, cô ấy bất lực rên rỉ để cố gắng giành được sự đồng cảm từ tôi. 

Sợi dây màu đỏ kiềm chế quấn quanh làn da trắng như tuyết, cặp vú măng được buộc lên cao, nụ hồng bị kẹp giữa bằng hai máy rung mạnh mẽ như ác quỷ. 

Trong quá trình rung động không đều và mạnh mẽ, mảnh giấy mỏng ở phần thân dưới có thể che phủ ngôi đền ẩn đã bị ngọc lỏng làm ướt, khe hở màu hồng càng ngày càng rõ ràng. Cô gái tuy xấu hổ vô cùng nhưng vẫn phải dang rộng đôi chân ngọc của mình bằng một dây trói đặc biệt để tôi, người đang đứng gần mẹ cách đó không xa, có thể thưởng thức. 

"Phà! Phả!"

"À... à..."

"Reng... reng... reng reng..."

Sự kết hợp kỳ lạ của các âm thanh được tạo ra bởi mẹ tôi, người đang chuẩn bị bữa tối trong bếp với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ngoài đôi dép lê, cô chỉ đeo một chiếc tạp dề màu xanh ngọc lục bảo. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang vặn vẹo khó chịu trong lịch trình bận rộn. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ màu đỏ mà tôi đặc biệt chuẩn bị cho cô ấy trên chiếc cổ thon thả, trên đó có treo một chiếc chuông vàng nhỏ. Tôi khỏa thân đứng sau lưng mẹ, giám sát người mẹ xinh đẹp.

“Ít tiêu hơn!”

"Nứt!"

"Rung... reng..."

Bàn tay to tội lỗi vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết. 

“Làm thêm tỏi tây để kích thích tình dục!!”

"Nứt!"

"Rung... reng..."

Lại một cái tát thật mạnh. 

Âm thanh chói tai không chỉ khiến cặp mông trắng như tuyết xuất hiện vết đỏ mà còn đánh vào trái tim của hai mẹ con, làm tan nát lòng tự trọng và dè dặt của họ. 

Tôi tùy tiện tìm cớ, chỉ để để lại dấu vết tục tĩu trên cặp mông mịn màng mềm mại của người mẹ xinh đẹp, và để nghe những tiếng rên rỉ nhục nhã vô cùng oi bức. 

‌‍‎‍thịt‌‎‍gà‌‌‍‎ mạnh mẽ đứng cao lạnh lùng, thỉnh thoảng lại cọ xát dữ dội giữa hai mông. Tôi muốn ấn ngay người mẹ xinh đẹp lên bếp và thực hiện nghi lễ ngay tại chỗ. 

Dưới sự quấy rối của tôi, mẹ tôi đã phải chịu đựng sự co giật của phần thịt mềm trong hang của mình và chuẩn bị bữa tối từng chút một. 

Chiếc tạp dề rộng rãi không thể che nổi một đôi đỉnh ngọc khổng lồ như quả đào. Bộ ngực cao và trắng nõn nâng lên hạ xuống cùng với hơi thở đẹp đẽ và ẩm ướt khiến tôi phải trợn tròn mắt. 

Tôi đút tay vào tạp dề, nắm chặt bộ ngực đang đung đưa và xoa xoa mấy lần. 

"A...ah! Tôi không thể chuẩn bị bữa tối như thế này được...ah! Đau quá..."

Thay vì bắt tôi dừng lại, sự phản kháng ngượng ngùng của tôi lại khiến tôi bật cười. 

"Có chuyện gì vậy! Tôi không trói tay cô, tôi chỉ thấy bộ ngực to của cô lắc lư mạnh thôi. Tôi sợ cô nấu ăn sẽ làm tổn thương những đứa bé này, nên tôi có lòng tốt giúp cô bế chúng lên! Nhanh lên cảm ơn tôi!" 

Tôi trêu mẹ.

"...Woo...Woo...vâng...vâng...cảm ơn anh...cảm ơn anh...chồng...chu đáo thật đấy..."

Mẹ tôi, người đang run lên vì phấn khích trước những lời lẽ tục tĩu, đã kìm nén sự xấu hổ và cho phép tôi xoa nắn ngực mình. 

“Nhân tiện, món canh cá diếc này, lát nữa anh và em gái sẽ uống hết, biết không?”

Tôi vừa nói vừa bóp núm vú của mẹ. 

"Hả? Chồng... ừm... nhưng... cái này là để bổ sung... cơ thể của anh..."

Mẹ không hiểu ý đồ nham hiểm của tôi. 

"Anh không biết canh cá diếc có tác dụng kích thích tiết sữa sao? Không chỉ cần uống nhiều, Anh Nhi còn cần uống nhiều hơn, như vậy sau này sẽ có nhiều sữa hơn, haha!"

Tôi cười tinh nghịch và nhào nặn bộ ngực cao chót vót nhiều lần như thể chúng là bột. 

“Nhân tiện, tôi cũng sẽ ăn nhiều đu đủ của Anh Nhi và cố gắng làm cho bộ ngực của Anh Nhi cũng đẹp như Thư Lan.

Chỉ khi đó sữa mới đủ để tôi thưởng thức! Haha! "

"Ồ! Úp!"

Ying'er, người vốn đã cháy bỏng ham muốn, lại bị kích thích bởi những lời tục tĩu của tôi đến nỗi cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy dữ dội. 

"Pfft!" Một tiếng vang lên, một loại nước hoa trong suốt như pha lê đột nhiên phun ra, phun thẳng tờ giấy đã nát xuống đất. 

"Ồ! Hừ! Nhìn Anh Nhi vui quá! Ha! Cô ấy vui đến mức tè ra quần, haha!!"

Tôi ôm mẹ rồi sải bước ra khỏi bếp. Tôi mỉm cười một cách tục tĩu và cẩn thận ngắm nhìn nụ hoa còn nguyên vẹn của cô gái, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào mỏng manh. 

Phần cùi bị kích thích co giật một cách đáng xấu hổ, những đầu ngón tay thô ráp quấn quanh nó vặn vẹo như thể đang mút.

Cơ thể thanh tú của cô gái vặn vẹo vì xấu hổ. Nếu hai tay của cô ấy không bị chặt sau lưng thì làm sao cô ấy có thể để tôi vui vẻ, chơi đùa với cô ấy một cách thoải mái như vậy. 

"Ồ! Thật tốt! Cô ấy thật biết bú! Thư Lan! Lỗ của Tiểu Anh Nhi cũng hút tinh giống như cậu vậy! Ôi! Cô ấy đúng là hạt giống bẩm sinh của cậu!"

Lời nói tục tĩu của tôi khiến lòng hai mẹ con run rẩy. 

"Tiểu Ying'er, ‌‍‎‍cock‌‎‍stick‌‌‍‍‎ của anh trai tôi thật tốt. Tôi cần những cái lỗ mềm mại của anher, rất giỏi hút để được che và xoa bóp tốt, phải không? Lỗ của mẹ tôi cũng rất giỏi mút, và mẹ tôi cũng mút cái ‌‍‍‎‎‎‍Fuck‌‎‍‌‌‍‍‎Massage thật tốt của tôi. Mẹ ơi, lần nào anh trai con cũng sẽ xuất tinh trùng đặc vào tử cung của mẹ và để mẹ hút hết tinh trùng ra khỏi tinh hoàn của mẹ! Liệu sau này Ying'er có học được gì từ mẹ không?

Tôi phấn khích đến mức không hề che giấu những ham muốn xấu xa của mình.

"Con...con không muốn...Anh Nhi...vẫn còn trinh...làm sao con có thể dùng cái lỗ mềm mại đó để giúp cái lỗ lớn này giúp xoa bóp...và...Mẹ...Mẹ...Có thật là mẹ...hút tinh trùng của anh con mỗi ngày không?"

Anh Nhĩ Phương bối rối đang giãy giụa trong lòng, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ "woo woo" từ cái miệng bị bịt kín của mình.

Những ngày này, ngoại trừ ngày đầu tiên, tôi không có cơ hội nhìn thấy tôi và mẹ quan hệ tình dục.

Từ bên kia căn phòng, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ hòa lẫn với tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi. Tất nhiên cô ấy không biết rằng tôi đang cố tình níu kéo ham muốn của cô ấy để cô ấy có thể trượt xuống vực sâu nhanh hơn. 

"Tinh dịch của anh trai thật thơm, không chỉ thơm mà còn rất nồng! Khi mẹ tôi làm bô cho tôi mỗi đêm, mẹ không chỉ phải dùng lỗ để hút tinh dịch‍‍‌‎ mà còn dùng miệng để hút vào lần nữa! Thật tuyệt khi được nếm tinh dịch thơm và đậm đà của anh trai tôi, đúng không, Thư Lan!?"

Bị nụ cười dâm đãng của tôi khích lệ, mẹ bên kia đỏ bừng má: "Hừm... ừm... tinh dịch của anh con... ngon lắm... Mẹ... Mẹ đặc biệt thích... thích... nếm... Tất nhiên rồi! Tất nhiên, mẹ làm điều này như một buổi tối... buồng bô... nếu không... nếu không thì anh trai con... giữ quá nhiều vào ban đêm sẽ không tốt cho sức khỏe..."

"Tới nói cho Anh Nhi biết! Thư Lan ban đêm làm bô như thế nào? Cô ấy không có kinh nghiệm."

"Ừ... ừ... dùng... trước tiên cậu phải bịt cái lỗ lại... đậy thịt lại ‌‎‍thanh ‌‌‍‎... xay từ từ... và sau đó anh trai cậu sẽ... ngày càng có nhiều năng lượng hơn..."

"Vậy... vậy thì anh phải kiên trì mài... và... anh phải hiến dâng cơ thể của mình... để anh trai anh đánh giá cao... tận hưởng... và đợi cho đến khi anh trai anh hài lòng... sau đó... sau đó... xuất tinh...‌‎‍ej‌‎tinh dịch‎‍‍...lúc này anh phải dùng hết sức kẹp cái lỗ lại..."

"Hút tinh trùng...hút tinh trùng thật chắc vào bên trong...lỗ không thể hút sạch...cho nên...sau khi hút xong...nên phải dùng miệng...dùng miệng...hút hết mọi thứ bên trong...để anh trai ngươi có thể ngủ thoải mái...ngủ yên...đương nhiên...cuối cùng...phải có đặc biệt...nước sốt..."

Mẹ xấu hổ nên nói nhỏ nhẹ hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như bị vùi vào cặp vú săn chắc.

"Nói cho Anh Nhi biết gia vị là gì!" 

Tôi nhào nặn bộ ngực cao chót vót của người mẹ xinh đẹp như thể chúng là bột. 

"Đó... đó... là... nước bọt của anh trai cậu..."

Mẹ trả lời một cách khó khăn.

"Bùm!" 

Những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu Ying'er dường như đang sôi sục. 

Cô chợt hiểu tại sao giọng nói yếu ớt của mẹ cô đột nhiên trở nên chán nản lạ thường sau tiếng hét the thé mỗi đêm của mẹ. 

Con dường như nhìn thấy mẹ, người được dùng làm “nồi bô” hàng đêm, đang được cưỡi, nửa quỳ, nửa nằm, v.v., phục vụ chiếc cột dày và chắc chắn dưới háng tôi, đầy cơ bắp vặn vẹo, cảm giác vô cùng thoải mái. Sau khi tôi giao phối vừa ý, cô ấy phải nuốt sâu dương vật đầy nước tinh khiết, vừa để tinh trùng còn sót lại đổ vào cơ thể vừa ngâm nga một cách quyến rũ. 

Sau khi cẩn thận làm sạch mặt sau của que, một ngụm đờm đặc sẽ được thêm vào ngụm tinh dịch. 

Cơ thể thanh tú của Ying'er càng lúc càng run rẩy dữ dội. Cái lỗ mềm mại của cô ấy cứ mút ngón tay tôi, thỉnh thoảng lại có từng đợt chất lỏng trào ra khiến tôi bật cười. 

Tôi đưa hai mẹ con bị sỉ nhục vào nhà hàng: "Được rồi! Bắt đầu bữa tối thôi, hehe!..."

Ying'er và mẹ cô nhanh chóng bị nhét dưới gầm bàn ăn, hai mẹ con bất lực ôm lấy nhau, cơ thể kiêu hãnh có kích thước khác nhau quỳ cạnh nhau trên thảm. 

Sau khi tôi ngồi xuống, hai cơ thể phụ nữ quyến rũ tự động nâng lên một cặp vú mịn màng và kiêu hãnh. Tôi tùy ý đổ một ít dầu em bé vào giữa hai cặp vú, sau đó cầm ‌‍‎‎‍meat‌‎‍stick‌‌‍‍‎, anh ấy vỗ nhẹ vào khuôn mặt ngượng ngùng của Ying'er, đồng thời kẹp ‌‍‎‎‍thịt‌‎‍stick‌‌‍‍‎ bằng bộ ngực đã căng ra do kiềm chế của Yinger. 

"Không tệ! Anh Nhi học rất nhanh! Tuy rằng không lớn bằng Thư Lan, nhưng không thể kẹp thịt hoàn toàn được. Nhưng vẫn là một cái kẹp rất tốt! Phù!"

Tôi khen ngợi, đặt một tay lên bộ ngực ấm áp và mềm mại rồi bắt đầu xoa bóp, đùa giỡn với chúng.

"Ồ! Úp!" 

Ying'er bị xoa ngực một cách tục tĩu, thỉnh thoảng lại xấu hổ rên rỉ, nhưng lời khen ác ý lại khiến Fangxin cảm thấy vui vẻ. Bộ ngực măng xinh đẹp của cô kẹp chặt vào thịt, càng phục vụ cô mạnh mẽ hơn. 

Nhưng như tôi đã nói, ngực của cô ấy không thể che hết dương vật to lớn của tôi. 

Con rồng khổng lồ đen tối được bôi dầu em bé, hạt dẻ nước hình đầu rắn từ dưới núm vú ép vào, sau đó đột nhiên thò ra hơn một nửa khe hở phía trên núm vú. Vương miện thịt đỏ tím dễ dàng đẩy vào đôi môi hồng hào. Cô gái không khỏi xấu hổ, cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy vương miện thịt. Tôi chỉ thở dài hài lòng, và thứ khổng lồ cao lớn đó đã được khen thưởng bằng cách bắn liên tiếp nhiều phát vào khuôn mặt nhỏ đỏ bừng. 

Mặt khác, mẹ tôi lại có kỹ năng huấn luyện tốt hơn rất nhiều. Khi đến lượt cô, chiếc tạp dề màu xanh ngọc lục bảo được kéo xuống tận thắt lưng. Phần thân trên trắng như tuyết và nóng bỏng của cô ấy áp chặt vào háng tôi, một cặp vú căng mọng và mềm mại hoàn toàn quấn lấy tôi. Người đàn ông dày đặc trên háng, trong dầu mỡ, chà xát miếng thịt‌‌‍‍ cho đến khi nó cực kỳ nóng. Một vệt dầu sủi bọt từ từ rơi xuống chiếc tạp dề có nửa trên đôi chân ngọc trong quá trình bộ ngực xinh đẹp nhanh chóng cọ xát. 

"Ừm...ồ! Ồ!!! Huh!!!!...‎‌‍菏‌‍‌!"

Ăn được nửa bữa, thỉnh thoảng tôi phải dừng bữa và nhắm chặt mắt để chống lại những làn sóng khoái cảm phát ra từ háng. Mẹ tôi không chỉ dùng ngực bóp nát tôi đến một khoái cảm không gì sánh bằng mà còn thỉnh thoảng thả dương vật nóng bỏng ra khỏi khe hở giữa hai bầu ngực. Cô há cái miệng đầy cám dỗ, dùng lưỡi liếm răng, nuốt sâu dương vật to lớn đến tận cùng cho đến khi môi cô ấn chặt vào háng đầy lông, lập tức căng cứng các cơ trên toàn cơ thể tôi để bú. 

"Woo! Huh! Huh! Tôi tê dại quá! Tôi gần như xuất tinh!"

Sau khi nuốt thật sâu vài lần, tôi vội vàng đẩy người mẹ xinh đẹp ra. Người mẹ xinh đẹp trong đôi mắt ngấn nước có chút tiếc nuối, tiếc nuối liếm môi qua lại vài lần, như đang thưởng thức mùi vị đặc quánh của dương vật của người đàn ông. 

Tôi đẩy mẹ ra và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt Anh Nhi. 

"Nào, Anh Nhi, lại đây để tôi thưởng thức dịch vụ hôn lưỡi của em lần nữa."

Cô gái ngoan ngoãn trao đổi tư thế với mẹ, dùng thân trên trần truồng của con rồng hung dữ của tôi, rụt rè thè cái lưỡi mềm mại ra, liếm vương miện thịt hôi hám, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở mắt ngựa rồi đâm nhẹ. 

"Ồ! Ồ!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi đè đầu cô gái xuống, gầm gừ, túm chặt tóc cô ấy và ấn con rồng vào sâu trong cái miệng nhỏ từng chút một. 

"Woo!!~Woo!!! PHÚC!!... PHÚC!!..."

Cô gái bị tấn công bất ngờ và dữ dội, trợn mắt: "Phù!"

Mặt đất phát ra một tiếng thở dốc bị kìm nén.

Bàn tay to sau gáy ấn mạnh vào anh, như muốn lấy dương vật to lớn đâm vào mình. Cơn đau khiến bàn tay ngọc sau lưng không ngừng co giật, anh phải thả lỏng miệng hết mức có thể để dương vật khổng lồ xâm nhập sâu hơn vào mình một cách thuận lợi hơn. 

Chẳng mấy chốc, cô gái đã bị xiên vào dương vật của người đàn ông to lớn, giống như một con cá háu ăn, cắn một miếng mồi khổng lồ, không thể tiến lên hay lùi lại. 

"Ồ!! Ồ!!!! Phù!!... Tuyệt vời!!! Bé Anh Nhi học được chiêu này khi nào vậy, này!!"

Tận hưởng cảm giác siết chặt êm ái giữa cổ cô gái, trong khi cô ấy gần như nghẹt thở, tôi mới rút ra một chút dương vật to lớn của mình một cách hài lòng.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô gái thở hổn hển, dịch cơ thể không thể thoát ra khỏi miệng và lưỡi khiến cô đau khổ. Tuy nhiên, trong lòng cô vặn vẹo lại nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: "Anh trai thật là độc đoán... Nhưng Anh Nhi... Anh Nhi rất thích anh trai cô ấy..."

Chẳng mấy chốc, tôi buộc miệng Ying'er phải mở ra lần nữa, con rồng lại gầm lên và xâm nhập sâu vào cơ thể cô một cách dã man. 

"Ờ...ờ...ha...ha..."

Mỗi lần tôi chỉ nghỉ ngơi được mười giây, Anh Nhi phải tận dụng mọi cơ hội để hít thở không khí trong lành. Những giọt nước mắt như hạt cườm từ khóe mắt cô ấy cứ rơi xuống giữa hai đùi rắn chắc của tôi, rồi cô ấy được chào đón bởi cú đâm tiếp theo của con rồng. 

Dần dần, trong quá trình huấn luyện sâu sắc lặp đi lặp lại, sự sỉ nhục mãnh liệt dần dần biến mất trong lòng tôi. Mỗi khi dương vật khổng lồ cắm vào cổ ngọc, mặc dù răng tôi vẫn còn đau nhức nhưng cảm giác khoái cảm kỳ lạ và những tiếng rên rỉ thỏa mãn của tôi khiến cô gái thoáng thích thú với kiểu hoạt động tục tĩu này. 

Dưới sự ám chỉ của tâm trí vặn vẹo, trái tim dần dần tràn ngập hạnh phúc tội lỗi. 

"Thật... lớn quá... nóng quá..."

Con rồng khổng lồ vừa được phun ra tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc và đứng cứng ngắc trước mặt anh. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp lơ đãng và đẫm nước mắt của cô gái, tạo thành một khung cảnh vô cùng oi bức. 

Lúc này tôi không cần phải tự mình làm việc đó nữa. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Ying'er nhanh chóng ngoan ngoãn mở miệng và nuốt chửng vật cương cứng cao chót vót từng chút một. Mẹ thỉnh thoảng cũng ghé qua và đặt những nụ hôn ngọt ngào lên miếng thịt của tôi. 

Tôi vừa thưởng thức bữa tối ngon lành vừa tận hưởng khoái cảm của hai mẹ con trên háng mình, thỉnh thoảng tôi lại phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng. 

Bữa ăn bị gián đoạn không ngừng nghỉ của tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Bị dục vọng thiêu đốt‍‌‎‍‌‌fire‍ đến mức đói khát không chịu nổi, tôi thô bạo kéo hai mẹ con ra khỏi gầm bàn ăn, rồi bắt họ quỳ xuống bàn cà phê cạnh mình, giơ cao hai cái mông tròn trắng như tuyết của họ. 

"Này..."

"Ồ... Ầm..."

Hai mẹ con bị buộc phải lộ ra phần kín không khỏi run lên vì xấu hổ, làn da trắng như tuyết tràn ngập xấu hổ như hoa đào. 

"Hee!!... Vừa mới ăn cậu đã không cho tôi ăn ngon mà!!! Hee... Cậu gần như đã hút hồn tôi ra khỏi đó rồi!..."

Tôi lấy ra hai cây bút và bắt đầu đánh vào mông từ trái qua phải.

"Nứt!" 

Tiếng roi rõ ràng kèm theo tiếng gầm gừ phấn khích của tôi, vết roi nông nhanh chóng in kín trên hai cái mông trắng như tuyết của tôi. 

"Ồ... ồ... à!"

Hai người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ oi bức bất thường trong khi đánh đập, điều này càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi cười nham hiểm, nhéo nhéo đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết khổng lồ của mẹ, sau đó nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ rồi nhấc lên. 

Bàn tay rắn chắc của anh luồn vào trong chiếc tạp dề gần như không che được phần chân cô, dùng hai ngón tay dày xoa liên tục vào gò mu vốn đã trơn trượt. 

"Ugh!...嘤!..."

Thân hình mềm mại của mẹ phải dựa vào cánh tay tà ác của tôi, hai ngón tay khéo léo đùa giỡn với thung lũng hoa căng mọng dưới tạp dề khiến người đẹp xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng phải siết chặt hai chân mà thở hổn hển. 

Thịt quả chín mọng, nứt nẻ liên tục phát ra tiếng “cạch cạch” khi bị những đốt ngón tay dày mân mê. 

"Haha! Tâm tình nhanh quá! Hình như Thư Lan lại đói rồi? Yên tâm, tôi sẽ cho cậu ăn tinh trùng ngọt ngào ngay, hehe!..."

Tôi nói đùa với mẹ tôi, và mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp từng bị tình yêu và ham muốn lấn át, phát ra một tiếng rên rỉ vô nghĩa.

Đôi mắt xinh đẹp của cô đã tràn đầy nước suối. Cô ấy trìu mến nhìn cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của tôi rồi gục xuống bàn cà phê không thở được. 

Tôi buông đôi tay đang bị trói sau lưng của Ying'er, ôm cô ấy và để lại vài dấu hôn trên làn da non nớt của cô ấy, rồi ra lệnh: "Nhìn kỹ và học tập chăm chỉ!"

"Đó là...anh trai..."

Cô gái lẩm bẩm đáp lại, tôi mỉm cười dâm đãng, vỗ mạnh vào cái mông tuyết trắng của mẹ thêm vài cái nữa rồi ôm lấy Ying'er và hôn thật sâu. 

"Này!..."

Ying'er ngượng ngùng rên lên, cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy như cọ vào cơ thể tôi, dán chặt vào cơ thể nam tính trần trụi của tôi. 

"Ừm!...Hmm!..."

Cơ thể mềm mại của mẹ đang vặn vẹo trên bàn cà phê, giữa hai chân bị kẹp chặt của mẹ không ngừng phát ra âm thanh bùn lầy. 

"Sắp đến giờ rồi, đi thôi!"

Tôi mỉm cười bế mẹ tôi lên khỏi bàn cà phê, trói mẹ bằng sợi dây màu đỏ mà tôi đã cởi ra cho Anh Nhi. 

Tôi cắt đôi bàn tay ngọc của mẹ tôi ra sau lưng và cố định chúng bằng dây thừng. Sau đó tôi gấp hai chiếc chân ngọc mảnh khảnh lại và buộc mắt cá chân vào gốc chân. 

"Ha ha, dạo này ngươi làm cái bô rất giỏi, bây giờ để ngươi chỉ cho Ứng Nhi cách trở thành một cái bô có năng lực!..."

"Ồ... Ầm..."

Mẹ bị trói như một chiếc bánh bao nhân thịt trắng như tuyết, cắn chặt môi rên rỉ xấu hổ. 

"Nào, Anh Nhi, giúp tôi đỡ mẹ lên, đừng để mẹ rơi khỏi bàn!"

Tôi trèo lên bàn cà phê và nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, Ying'er bế xác mẹ như thể bà đang bị treo ngược từ phía sau, khuôn mặt của bà ở ngay phía trên cặp mông đầy đặn, nơi bà có thể nhìn thấy ngôi đền ẩn giấu của phụ nữ từ góc độ rõ ràng nhất. 

Thứ khổng lồ với nhiều đường gân sưng tấy và tràn đầy sức mạnh. Thịt và que khổng lồ màu đỏ tím từ từ đâm vào nhị hoa màu hồng chứa đầy mật ong. Những lớp thịt mật ong co lại, vặn vẹo dưới sự chạm vào của vật khổng lồ, như muốn chào đón bộ phận sinh dục của người đàn ông, quấn lấy vương miện từng chút một. 

“Âm đạo của mẹ mút thật giỏi... Anh nhi... Đáy của Anh nhi có giống với mẹ không?... Không... Em không biết... Anh trai em có thích không..."

Những suy nghĩ ngẫu nhiên cứ hiện lên trong tâm trí hỗn loạn của cô gái. 

Những ngọn đồi thung lũng trắng như tuyết dần nở rộ dưới ‌‍‎‎‍thịt‌‎‍‍‌‌‍‎. Thịt mật ong màu hồng như xương hoa toát ra ánh sáng vô cùng quyến rũ, ôm chặt lấy vương miện của vật khổng lồ, cộng thêm tư thế treo ngược của người mẹ khiến cho khe hở màu hồng giữa các lỗ thật quyến rũ, khe hở chặt chẽ xuất thần không ngừng toát ra hơi thở tục tĩu‍‍‌‌‍mi‍‌‌. 

"Đây rồi... Món lớn yêu thích của Thư Lan! Thịt! Cây gậy!! Ha!..."

Mẹ tôi cảm thấy như có ai đó bất ngờ bóp cổ mình, bà không khỏi thở dốc. 

Dưới ánh mắt xấu hổ của cô gái, cây cột đen xì và phồng lên nhanh chóng từ trên xuống dưới nhanh chóng ấn vào gò mu trắng nõn, khe mật ong mỏng manh và hẹp bị ép thành hình chữ O lớn. 

"Ôi! Ô! Lớn thật... thật đầy... bên trong Thư Lan... thật... tràn ngập... a! Ôi!"

"Ồ~ồ!!!...tuyệt quá!!!..."

Cặp mông rắn chắc ấn chặt vào lỗ mật, thân dưới của mẹ tôi phục vụ cho bộ phận sinh dục khổng lồ như thể đó là nhà vệ sinh đặc biệt của tôi, để thứ khổng lồ đó hoàn toàn xâm nhập vào hũ mật ong, cắn chặt cây gậy dày đặc trong nước mật ong và mút không ngừng.

"Ôi!!!! Ồ!!!! Tệ quá!! Nếu tôi không dạy cho cậu một bài học thì hãy nhìn tôi này!!!" 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi hung hăng nhấc mông lên và đánh thật mạnh vào lỗ mật của mình.

"Rắc!! Pah!! Pah!! Pah!!!" 

Trong lúc va chạm nhanh, tôi đã tận hưởng tối đa "chiếc ghế đặc biệt" của mình. Khi mông tôi bị đập xuống, nó dính chặt vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ không một khe hở. Khi tôi nhấc nó lên, một dòng chất lỏng bắn ra cùng với miếng thịt mềm được bật ra. 

Sau đó, ‌‍‎‎‍thịt‌‎‍‍‌‌‍‎ khổng lồ ngay lập tức bị đập mạnh xuống, với một lực gần như đập xuyên qua hũ mật ong, gây ra một làn sóng thịt đập vào cặp mông đầy đặn. Sau khi đập nó hàng trăm lần một cách điên cuồng và thoải mái, tôi đã lôi được thứ khổng lồ ra khỏi hũ mật ong. 

"Phun!" Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, chất lỏng trong suốt của hoa phun lên không trung vài mét như một đài phun nước. 

"Ồ!!! Haha!! Ông thật vô liêm sỉ và biểu diễn một màn trình diễn đài phun nước trước mặt con gái mình!...Cái gì!...Haha..."

Tôi cúi xuống hôn Ying'er đang bối rối. "Anh Nhi, mẹ chờ chút, ca ca còn chưa dùng xong bô!"

"Ờ..."

Ying'er xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. 

Tôi ngồi ngược lên trên cặp mông đầy đặn của mẹ, từ từ xuyên vào lỗ hoa đang nở rộ của mẹ dưới ánh mắt ngưỡng mộ của cô gái. Những cánh hoa thịt trong suốt như pha lê khẽ run lên dưới dương vật, màu hồng mật ong dâm đãng vui vẻ hút lấy cây cột khổng lồ, mật ong liên tục bị ép ra khỏi khe hở giữa hai người trong quá trình xâm nhập. Cái rễ khổng lồ mạnh mẽ gần như ép con đường hoa quyến rũ và bí mật của mẹ đến giới hạn. 

Trong lúc rên rỉ khêu gợi, tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ khoái cảm, vùi đầu vào trước mặt cô gái và thè lưỡi một cách tục tĩu. Sau khi Ying'er ngượng ngùng gọi "Anh...", cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như thể đang trao nụ hôn đầu tiên cho người yêu, và hơi nhếch lên đôi môi thanh tú. 

"Chào!"

Môi cô chủ động ấn vào đầu lưỡi tôi. Cô chưa kịp thưởng thức nụ hôn ngọt ngào, miệng Tần chợt bị một chiếc lưỡi thô bạo xâm chiếm. Trong khi tôi hôn cô gái xinh đẹp bằng lưỡi, tôi đập mạnh dương vật háng của mình vào hũ mật ong của mẹ. 

Khuôn mặt ngơ ngác và quyến rũ của cô gái, cùng với hũ mật chín mọng săn chắc của người mẹ xinh đẹp, sự khoái cảm tột độ khiến dương vật khổng lồ dưới háng tôi càng chạy càng điên cuồng, cặp mông khỏe khoắn liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn như tuyết tạo nên những làn sóng da thịt. 

‌‍‎‍thịt‌‎‍stick‌‌‍‍‎ khổng lồ đang trút giận bừa bãi trên con đường hoa, và miếng thịt mật ong co giật được quấn chặt quanh vật khổng lồ nóng bỏng. Với mỗi lực đẩy và lực đẩy, đều có những âm thanh tát bùn. 

Chiếc lưỡi thô ráp của tôi hôn cô gái cho đến khi cô thở hổn hển, trong khi cô hét lên sung sướng vì sự kết hợp của bộ phận sinh dục. 

Người mẹ xinh đẹp đang rên rỉ "bốp!" âm thanh từ phần thân dưới của cô ấy, và phun thẳng thứ nước giống như bột nhão lên thứ khổng lồ mà tôi vừa lôi ra. 

"Anh chưa sẵn sàng nên em đã xuất tinh khắp người anh trước."

Tôi thản nhiên lau chất lỏng màu trắng bắn tung tóe ở phần dưới cơ thể và cười nhạo mẹ. 

"Ôi!...Ôi!!!..."

Cảm giác trống trải trên đường hoa khiến tâm trí mẹ trống rỗng. Cảm giác trống rỗng mãnh liệt khiến cơ thể mảnh dẻ phủ đầy hoa đào của cô bất giác nâng mông lên. Khe hở hồng hào của cô cứ mở ra khép lại như một con nghêu sông, háo hức được nếm lại vị thịt thơm ngon. 

"A...đưa...đưa tôi...Thư...Thư Lan muốn...muốn ăn...tinh trùng...tinh trùng dày! Cho tôi..."

Cặp mông cao và đầy đặn cho tôi xem bộ phận sinh dục của nữ tiếp viên một cách không biết xấu hổ, như thể họ đang dâng cùi trái cây thơm ngon cho nam chủ nhân, mời gọi tôi nếm thử thứ khổng lồ dưới háng mình. 

"Mày đến đây!! Đồ khốn nạn đáng khinh, hôm nay tao không cho mày ăn ngon thì nhìn tao này!! Hee!..."

"A! A!!"

Tôi cưỡi lên cặp mông đầy tuyết của mẹ, vật khổng lồ đâm thật mạnh vào lõi bông hoa. 

"A!!...A...thật...tuyệt vời!! Ah!!~ah!..."

Thịt mật lại vui vẻ mút vào que, nhị hoa không ngừng phun ra những dòng nước hoa. Cái rễ khổng lồ lao thẳng vào hũ mật, người mẹ xinh đẹp rên rỉ tận hưởng khoái cảm đã chờ đợi từ lâu.

Trong lúc đụ mẹ một cách điên cuồng, tôi vẫy tay chào Yinger. 

“Nào, mẹ làm bẩn rồi, Anh Nhi thân yêu, giúp mẹ lau sạch đi!” 

Ying'er xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng bước tới, khỏa thân và thanh tú, dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình từng chút một lau sạch lớp bột màu trắng trên tay tôi...

"Nhân tiện, gần đây trời hơi lạnh, tôi muốn thêm một chiếc chăn bông. Hehe! ~ Vậy tối nay Anh Nhi sẽ đến phòng Thư Lan và đắp cho tôi một chiếc chăn ấm, được không??"

"Ừm!..."

Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cơ thể trần trụi của cô run lên dữ dội, nhưng cô không thể nói ra lời từ chối nào. Những cảm xúc xấu hổ, nhục nhã, chờ đợi trộn lẫn vào nhau và cuốn trôi trái tim mỏng manh của cô. 

Một bàn tay to chơi đùa với hạt tiêu cay trên ngực cô. Sau khi ngơ ngác nhìn tôi một lúc, cô gái rên rỉ ngượng ngùng và chấp nhận yêu cầu của tôi. Yinger cư xử tốt khác thường khiến tôi bật cười vui sướng. 

Mẹ ở bên kêu lên khi tôi đụ mẹ một cách điên cuồng. 

Người khổng lồ bóng tối kết hợp chặt chẽ với thung lũng hoa đầy đặn và nứt nẻ, chất lỏng đã được nghiền thành cùi trắng không ngừng bị ‌‍‎‍thịt‌‌‍stick‌‌‍‎ khổng lồ ép chặt. 

Sau bao cố gắng, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn khi hũ mật của mẹ hút ngày càng ám ảnh. Cơ thể nam tính đẫm mồ hôi của tôi đập điên cuồng hàng trăm lần. 

"Ồ!! Ồ!!! Bị kẹp rồi!!! Ồ!!!..."

Tôi ngồi trên mông tuyết, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại. Lực rất lớn để lại vết ngón tay đỏ trực tiếp trên mông. Tôi duỗi cơ thể nam tính cường tráng của mình như một con sói hoang, chiếc vương miện thịt khổng lồ cắm chặt vào cổ tử cung chật hẹp, phóng mạnh tinh dịch nóng hổi vào tử cung đói khát của mẹ. 

"Ừ!! Ừ!!!!..."

Với một tiếng kêu the thé, cơ thể mềm mại tràn đầy da thịt của mẹ tôi bất giác cong eo lên trong cơn co giật cực khoái, để tôi có thể ngồi thoải mái hơn trên mông mình, thon thả. Đôi chân kẹp chặt cặp mông săn chắc của tôi, cái lỗ ‌‌‌‍‌‎đầy đặn và mịn màng bị hút chặt vào dương vật to lớn, khiến nó thâm nhập sâu vào tử cung và xuất tinh vui vẻ hơn. 

Âm thanh nghèn nghẹt của "Puff!" liên tục chảy ra từ vùng bụng dưới của người mẹ. ‌‍‎‍thịt ‌‌‍‍cây gậy ‌‌‍‎ khổng lồ đang đập mạnh vào con đường hoa co thắt. Mỗi lần nó đập, một lượng lớn tinh trùng được phóng vào tử cung của người mẹ xinh đẹp.

Cơn xuất tinh nóng hổi và hôi hám đập mạnh vào bức tường cung điện, khiến mẹ tôi xuất tinh mạnh đến nỗi đầu óc bà trống rỗng. Trong vòng vài phút, mẹ tôi đóng vai trò là người bài tiết tinh dịch của tôi. Cô vặn thật chặt cặp mông ngược của mình và bao bọc thật chặt dương vật đang xuất tinh, để tử cung tận hưởng trọn vẹn bể tắm tinh dịch.

Khi dương vật giữa đường hoa bắn ra tia tinh dịch cuối cùng, tôi chế nhạo và nhét phần thịt ‌‍‎‎‍không có dấu hiệu mềm trở lại vào trong đó lần nữa. 

"Ừ!! Ừ!!!!!!~"

"Phà! Phả!"

Mẹ tôi chưa kịp bình tĩnh lại thì cây cột khổng lồ bắt đầu lao tới dữ dội. Tôi đặt một tay lên cặp mông trắng ngần của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của Doanh Nhi, gặm nhấm bừa bãi giữa bộ ngực thanh tú của mẹ. 

"Uh!!...Uh!!!! Vậy...lớn quá...Shulan...Shulan sẽ...làm cái bô suốt đời...ah!...ah!!...từ giờ trở đi...làm ơn...cho Shulan...ăn...ăn ngon...tinh trùng...tinh trùng!...ah!!...ah..."

Người mẹ đang la hét chào đón tôi bằng một cú đẩy can đảm hơn trong lời tuyên bố tục tĩu. 

"Này! Chỉ cần Thư Lan ngoan ngoãn làm bô cho ta, Phù!...Kể từ nay về sau ta sẽ cho Thư Lan mỗi ngày một bữa thịnh soạn! Phù!!...Haha!..."

Tôi lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình, con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào sâu trong hũ mật. Con cặc của tôi chui vào cung điện riêng như một chiến binh dũng cảm, và bị kẹt chặt giữa miệng cung điện. Mẹ tôi vừa mới xuất tinh bằng một lọ tinh dịch. Tử cung màu mỡ bị đảo lộn, những cú đẩy càng mãnh liệt giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến tấm lưng vững chãi của tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. Thở hổn hển như một con bò, tôi tiếp tục thuần hóa con ngựa cái dưới háng mình. Sau khi đập nó hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng lên tới đỉnh lần nữa.

Gầm gừ, một tia tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ khác được xuất ra khiến tử cung co giật liên tục. Đường hoa ẩm ướt và lỗ mật đầy đặn càng ngày càng chăm chỉ mút và xoa bóp chỗ thịt căng sữa. 

"A!...A!!...A!..."

Người mẹ choáng váng một lúc sau khi xuất tinh. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng và nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp để tận hưởng cảm giác thỏa mãn độc nhất vô nhị do tinh trùng dần dần lấp đầy tử cung mang lại. 

Lượng tinh trùng khổng lồ tạo thành một vòng cung kỳ lạ và quyến rũ phình ra ở phần bụng dưới trắng nõn và phẳng lì. Sau một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng hài lòng và từ từ rút con cặc đầy chất nhầy màu trắng ra. "Này..."

Người mẹ đãng trí phát ra một tiếng rên khe khẽ, trong khe hở giữa những bông hoa còn chưa khép lại, một vệt chất lỏng màu trắng dần dần từ sâu trong các lớp thịt dần hiện ra. 

Tôi nhìn thoáng qua rồi nói: "Những thứ bổ dưỡng như vậy không thể lãng phí được. Đã đến lúc chuẩn bị bữa tối cho anh rồi!"

Tôi lấy bát thức ăn cho chó ra, đổ chỗ thức ăn còn lại trên bàn vào rồi bế mẹ tôi vẫn còn đang mê man trên bàn cà phê lên. 

"À... à..."

Người mẹ bị trói không thể cử động, dang rộng hai chân xinh đẹp của mình ra như một cô bé đang đi tiểu, và chỉ âm đạo hơi co giật của mình vào thức ăn trong bát cho chó. Cuối cùng, mẫu thân không thể chịu đựng được cực độ nhục nhã, thịt giữa những bông hoa co giật kịch liệt. 

"Không... đừng... ugh!"

"Phù!...Phù!!..."

Tinh dịch màu trắng đục vừa được đổ vào bụng mẹ bỗng trào ra như xuất tinh.

Cô gái xấu hổ trước cảnh tượng như vậy đến mức không khỏi run rẩy. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy như bị xé ra khỏi xương, cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi. 

"Ồ!! ồ ồ!!!!..."

Tôi cười một cách kỳ lạ trước cảnh tượng ngoạn mục như vậy, trong mắt tôi tràn đầy dục vọng đáng sợ. 

Giữa âm thanh kỳ lạ "Puff!", các bong bóng dương tinh lần lượt phun ra. Chậu dành cho chó chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch bốc khói, đặc quánh khác thường. 

"Nào, đây là yến tiệc đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, đừng lãng phí, ăn hết đi!"

Tôi mỉm cười dâm đãng. 

"A! A! Đừng...đừng..."

Ying'er, người bị tôi đẩy quỳ xuống, nhìn vào miếng dán trên chậu chó nơi ‌‌‍‍‎nước‌‎‍ của mẹ cô ấy và ‌‎‍‍‎tinh dịch của tôi được trộn lẫn với nhau. Những bông hoa trắng toát tỏa ra mùi tanh nồng nặc khiến cô gái ngại ngùng không dám tiến tới. 

"Ha, đi thôi! Ngoan ngoan, Anh Nhi, ngươi không muốn nếm thử bữa tiệc anh trai chuẩn bị kỹ lưỡng cho ngươi sao? Nhìn mẹ ngươi ăn vui vẻ quá!"

Tôi nhẹ nhàng thuyết phục cô gái nhưng trong mắt lại đầy dục vọng. 

Anh Nhi trong lòng run lên bần bật, nhìn thấy mẹ ngoan ngoãn quỳ bên cạnh, chiếc lưỡi dài cuộn tròn những viên tinh dịch, như đang mút thạch thơm ngon. Cô ngậm tinh dịch trong miệng với vẻ mặt thích thú, đắm chìm trong ảo mộng tà ác, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Cô gái vô tình cuộn tròn một quả bóng tinh trùng bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình. Hơi thở mạnh mẽ của tinh trùng nổ tung trong miệng cô ngay lập tức, trái tim nhục nhã của cô gần như ngừng đập. 

Nhưng trong đầu cô có một niệm ác luôn ra lệnh cho cô tiếp tục liếm tinh trùng trong chậu chó. Vị tanh đặc dần tràn ngập trong miệng Tân. Nỗi sợ hãi về tinh trùng của cô gái ngày càng ít đi, thậm chí cô còn bị mê hoặc bởi mùi dâm đãng của nó. 

Âm thanh "Sizz..." nụ hôn lưỡi vang vọng trong phòng, hai cơ thể phụ nữ khỏa thân đang ôm nhau không một khe hở trong ánh sáng dâm đãng quyến rũ của tôi. 

Ngọc Phong ôm nhau vào ngực tạo thành những vòng cung quyến rũ. Hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ thì thầm và rên rỉ sát vào nhau, trong khi chiếc lưỡi mỏng hồng hào quấn lấy nhau hút vào nhau tạo ra âm thanh hôn "xèo xèo ~". 

Nụ hôn lưỡi trơ trẽn giữa hai mẹ con chỉ là để tranh nhau hút giọt nước trắng cuối cùng giữa môi và lưỡi. Chứng kiến ​​màn trình diễn cuồng nhiệt của một cặp mỹ nhân, tôi không kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng mà kéo cặp mẹ con xinh đẹp này vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ‌‍‎con gái‌‎花‌‎ bị sỉ nhục và chìm đắm

Cô gái đã ngủ chưa đầy sáu giờ. Cô gái đang ngái ngủ cảm thấy một đôi tay trượt lên hai chiếc tất trắng cao đến đầu gối, lòng bàn tay nóng hổi nhanh chóng leo lên cặp mông hồng hào mịn màng như em bé. 

Sau khi dùng ngón tay thô ráp véo vào cặp mông săn chắc mấy lần, anh nhẹ nhàng thăm dò thung lũng đầy đặn đầy hoa. Sự đụng chạm của người yêu rất nhanh khiến một vệt pha lê dần tràn ra từ khe hở màu hồng, trong trái tim vặn vẹo của cô gái dâng lên một niềm vui sướng. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ..."

Cô gái dần tỉnh lại sau sự tủi nhục thấy mẹ mình cũng nằm cạnh mình trong tư thế tương tự, chỉ khác là mẹ cũng bị bịt mắt và nhét một miếng giẻ đỏ vào miệng. Tôi tựa đầu vào giữa cặp mông đầy đặn và nảy nở của mình trong khi trêu chọc âm đạo của Ying'er. Đang thích thú gặm mông mẹ được bọc trong những chiếc tất lụa, tâm trí đờ đẫn của Ying'er bị đốt cháy bởi sự xấu hổ và tủi nhục mãnh liệt. Cô khó khăn nhớ lại việc mẹ cô và cô đã “phục vụ” anh trai cô sau bữa tối tối qua. 

Anh tôi chợt đòi thêm một chiếc “chăn ấm” để chống rét. 

Đương nhiên mẹ tôi cũng không phản đối, mẹ theo tôi về phòng làm “chiếc chăn ấm” với mẹ. 

Dưới con mắt tham lam và dâm đãng của tôi, tôi kìm nén sự xấu hổ của mình, đi đôi tất trắng tinh cao đến đầu gối và một chiếc đai nịt bụng bằng vải cotton rồi nằm trên giường. Mẹ tôi bị yêu cầu phải khỏa thân và chỉ được phép mặc một bộ áo liền quần và tất màu da hơi huỳnh quang rồi nằm cạnh nhau trên giường. 

Trong đêm rên rỉ và gầm thét khoái cảm không dứt, tôi không thể bỏ nó xuống đôi tất lụa tròn trịa thon gọn cùng cặp vú to trắng như tuyết của mẹ. Nó thậm chí còn khơi dậy ngọn lửa dục vọng điên cuồng của tôi, và bản thân mới gia nhập liên tục bị buộc phải đảm nhận tư thế giống như mẹ tôi, để tôi có thể đánh giá rõ ràng hơn về hai cơ thể xinh đẹp và quyến rũ. 

Đôi chân thon thả của em gái tôi được thừa hưởng từ gen tuyệt vời của mẹ và cặp vú cương cứng, mịn màng và mềm mại đã trở thành sở thích mới của tôi. Chúng không chỉ được tôi gặm nhấm và thưởng thức mà tôi còn chụp ảnh chúng bằng điện thoại di động của mình, lần lượt từng bức ảnh riêng tư đỏ mặt‍‌‌‎‎ cận cảnh‌‎‍‌. 

Dưới sự ép buộc của tôi, chị gái và mẹ tôi đã phải tạo dáng vô cùng quyến rũ để tôi chụp ảnh.

Tôi còn đặt chị gái và mẹ tôi vào nhiều tư thế tục tĩu khác nhau, sau đó chụp ảnh phần thân dưới dày dặn của tôi. Như thể khoảnh khắc tiếp theo hai mẹ con sắp bị tôi cưỡng bức giao phối. Ying'er xấu hổ đến mức rên rỉ suốt đêm.

Khi Ying'er dần trở lại thực tế, những đợt thở hổn hển trầm thấp và dồn nén truyền đến từ bên cạnh cô. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh khẽ run lên hàng mi dày. Sau khi phát ra một tiếng rên ngái ngủ, cô khẽ mở hai chân dài đã bị chơi đùa cả đêm. Đôi tất lụa mịn như pha lê quấn quanh cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đầy đàn hồi. Mặc dù tôi đã chơi đùa và đánh vào cặp mông thơm tho của mình vô số lần, thậm chí ngủ với nó nhiều đêm nhưng nó vẫn không thể thỏa mãn được những dục vọng xấu xa của tôi. Tôi đã thề rằng sẽ làm ra cái mông hoàn hảo này ‍‎‍‎teach‌‍‍‌‌‌‍‍bàn vệ sinh bằng thịt đặc biệt của riêng mình, để nó có thể đặt lên cơ thể khổng lồ nóng bỏng của tôi để trút hơi bất cứ lúc nào khi cần thiết.

Chiếc lưỡi thô tham lam liếm suốt từ lưng tuyết trắng trở về con mương nơi dòng suối đang chảy. Mùi thơm quyến rũ của phụ nữ và khe hở màu hồng mềm mại mơ hồ giữa hai chân khiến háng tôi bốc cháy như ngọn lửa tà ác. Tôi cắn mạnh mấy cái vào cặp mông lụa trong như pha lê, một tia nhiệt nhanh chóng xuất hiện trên cơ thể nam tính cường tráng của tôi. 

"Ừm... hừm!..."

Mẹ tôi còn chưa tỉnh, cắn nhẹ đôi môi anh đào. Bị tôi quấy rối từ phía sau, một tầng mây đỏ nhanh chóng bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Dưới sự thôi miên của tôi, mẹ tôi vẫn đắm chìm trong thế giới mà bà đã dệt nên. Trong giấc mơ ngọt ngào này, người mẹ xinh đẹp e thẹn đang nhẹ nhàng quấn hai chân quanh vòng eo rắn chắc của con. 

Người con trai luôn nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt trìu mến nhìn cơ thể ngọc trần trụi. Nụ cười như tia nắng ấm áp dần hé nở trong sương mù. Trong tiếng kêu vui sướng ngượng ngùng của nàng, háng con trai chìm xuống, hòa quyện chặt chẽ với cơ thể trần trụi của nàng, niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng nàng. Mẹ cô biết rõ rằng con trai bà là người bà yêu thương nhất trong cuộc đời. 

Phục vụ đứa con trai yêu quý của mình, để nó tận hưởng cơ thể mịn màng kiêu hãnh của mình, cho đến khi xuất tinh nóng hổi ‌‌‍tinh trùng‍‎‌ tràn vào hũ mật co thắt, lòng người mẹ vui vẻ tràn ngập ngọt ngào, bà nhiệt tình trao cho con trai hết nụ hôn nóng bỏng này đến nụ hôn nóng bỏng khác, thịt mật trong con đường hẻo lánh không ngừng được xoa bóp. Người khổng lồ sưng tấy, người mẹ đang ngủ say thì thầm ngọt ngào trên gối, trong khi một đôi chân ngọc bằng lụa. Thực tế, cô ấy đã bị tôi liếm, và cô ấy mịn màng và sáng bóng đến mức tôi thậm chí còn chụp cận cảnh đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất lụa. 

"Ầm! Ầm!..."

Cô gái trẻ đang ngượng ngùng nhìn mẹ mình bị sàm sỡ thì bất ngờ bị tôi ôm từ phía sau, khuôn mặt thở hổn hển áp vào cặp mông gần như trần trụi của cô ấy một lúc mới tùy tiện cắn. 

Một chiếc lưỡi thô ráp, ẩm ướt và nóng hổi xuyên qua tận gốc chân, mở chiếc quần lót bằng vải bông ra, hôn lên nụ hồng. 

Thỉnh thoảng, anh ta còn dùng điện thoại di động để chụp vài bức ảnh riêng tư cho cô gái. 

"Ừm... đừng... ừ... anh trai..."

Cô gái khẽ hét lên, tấm lưng trần như ngọc khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Dương vật to lớn bị ấn chặt vào giữa mái tóc đen của cô gái, còn tay tôi thì thô bạo quấn quanh hai bàn chân thon thả. 

"Anh Nhi, ngoan nhé!... Cái lỗ mềm mại của Anh Nhi ngon quá!... Hee... Nhanh lên, anh muốn hôn cái lỗ mềm mại của Anh Nhi!..."

"Ồ!...Không...anh...anh...Anh Nhi sẽ xấu hổ..."

"Tử!..."

"A!...嘤!..."

Những làn sóng khoái cảm hút hồn xuyên qua phần thân dưới khiến cô gái như đang lơ lửng trên mây. Chiếc lưỡi thô ráp và linh hoạt của cô cuốn quanh những hạt mật nhạy cảm, nghiền nát và mút chúng. Một lúc sau, cô liếm những khoảng trống đầy phấn giữa thung lũng và đồi núi, rồi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào những lớp hoa, hay dùng cái miệng to bao bọc toàn bộ vùng kín của mình và hút nước mật ngọt ngào từ những khe mật. 

"嘤!...嘤!...!"

Cung điện thánh và riêng tư được tôi tận hưởng trọn vẹn. Cặp mông tuyết nhỏ co giãn bị cắn đầy vết răng, bàn tay tội lỗi trên đôi chân thon thả tự do rong ruổi, cơ bụng săn chắc như hạt dẻ nước trong veo đang cọ xát qua lại giữa các cơ bắp đầy tuyết. 

"Hô! Hô!! Anh Nhi thân yêu, từ nay trở đi, con cũng giống như mẹ, con sẽ luôn là người an ủi anh trai con, được không?"

Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Ồ... ồ!..."

Đôi chân ngọc khẽ run lên giữa lòng bàn tay không ngừng chuyển động của tôi vì xấu hổ quá mức. 

“Anh thích tựa đầu vào mông nhỏ của Anh Nhi, thật thơm, thật mềm mại!”

Tôi cười khúc khích, cắn một miếng thật mạnh vào phần thịt mông mịn màng rồi dụi mặt qua lại vào mông. 

"A!! A!!!!!!..."

Trái tim vặn vẹo của cô gái khiến cô ngượng ngùng rên rỉ một lúc lâu mới thấp giọng đáp lại: "...Anh ơi, anh thật sự...thích cái mông nhỏ của Ứng Nhi sao?"

"Ha! Đương nhiên là anh trai tôi rất thích!"

"..."

Cô gái im lặng một lúc lâu, sau đó nhẹ nhàng trả lời như một con muỗi: "...Anh...Anh...Anh er...ước...ước...嘤!"

Cô gái nhút nhát nhẹ nhàng vặn cái mông liên tục bị cắn, như thể cô ấy đang làm điệu bộ khiến tôi thèm muốn. 

Sau khi vuốt ve đôi chân và cặp mông thon thả của cô gái vài lần, tôi lật Ying'er lại và ôm cô ấy. Tôi mở chiếc đai nịt bụng trên ngực cô gái bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi dùng lực lớn nhào nặn bộ ngực săn chắc và mịn màng, đồng thời nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của Qingxiang và hôn cô ấy thật nặng nề. 

"Hmm!...Xèo xèo!!...Hmm!...Xèo xèo!!..."

Những cơn đau nhói trên ngực tôi không thể ngăn được trái tim cô gái dần tan chảy trong nụ hôn nồng cháy. Hai chân thon dài chủ động quấn quanh vòng eo trần trụi của tôi, đôi chân mang tất cao đến đầu gối nhẹ nhàng ấn vào cặp mông rắn chắc của tôi, dẫm lên liên tục như thể đang xoa bóp mông tôi. 

Một đôi cổ tay trắng nõn ôm lấy cổ tôi, dịu dàng ngượng ngùng hôn lên môi tôi, thân hình nam tính cường tráng tràn đầy khí chất nam tính khiến cô gái say vô cùng. 

Cơ bắp khỏe mạnh và dày đặc ẩn chứa sức mạnh bùng nổ. Hai cánh tay như cột sắt ôm chặt lấy cơ thể mềm mại, nhào nặn bộ ngực mịn màng như bột.

Chiếc quần lót cotton của cô gái đã lấm lem vết nước. Nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của người anh trai trước mặt khiến cô gái không thể cưỡng lại được chút nào, bởi cô đã rơi vào vực thẳm dục vọng mà tôi đã chuẩn bị kỹ càng. 

Cùng lúc đó, người phụ nữ xinh đẹp đang đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào phát ra một tiếng rên thoải mái, đôi chân dài mịn màng của cô ấy dính đầy nước do lần liếm trước đó của tôi. 

Tôi nở nụ cười dâm đãng buông Ying'er ra và đưa bàn tay thần kỳ của mình về phía mẹ.

Những chiếc tất da ‍‍‌sil‎‎‌‍‌‌ được làm ẩm bằng dịch cơ thể và dính chặt vào đôi chân cong quyến rũ. Một bên đùi thon và tròn đặt trên háng tôi, còn bên kia đặt trên cơ thể cường tráng để được vuốt ve, đùa giỡn. 

Khi dương vật khổng lồ của người đàn ông chậm rãi nhún xuống, mẹ tôi đã hét lên trong giấc mơ gợi tình.

Tôi mỉm cười tựa vào tấm lưng tuyết cong quyến rũ của mẹ xinh đẹp. Cặp mông dày và cao vốn đã khỏe mạnh của tôi bị ép vào Yuhu từ giữa cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi còn chưa cởi quần lụa, trực tiếp nặng nề hạ cặp mông cứng rắn xuống: "Haha, đã đến giờ đứng dậy đi tiểu rồi." 

"...Ờ...Ờ...Ừ!!!..."

Người mẹ đang ngủ say cuối cùng cũng bị đánh thức bởi sự kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Con cặc to lớn của tôi được bọc trong chiếc tất lụa mịn màng và siết chặt vào khe hở mỏng manh. 

Con gà trống khổng lồ khỏe mạnh đột nhiên chui vào hũ mật đang run rẩy như thể đã cạn kiệt sức lực. Người mẹ có đôi mắt đẹp vừa tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào đã bị con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp, không khỏi há hốc mồm. 

"A!! A!...A!!..."

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Niềm khoái cảm mãnh liệt từ việc miếng thịt mật ong bị con vật khổng lồ ép chặt ập vào tôi như những cơn sóng. Nước giữa thịt mật ong liên tục tràn ra ga trải giường và tôi gầm gừ thoải mái. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cô khiến Yinger run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Ta cảm thấy muốn đi tiểu gấp... Haha!...Mẹ làm bô rất giỏi. Anh Nhi cũng nên học tập đi, phải không?" 

Tôi bắt em gái tôi và ép em ấy chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị cưỡng hiếp. 

"Ừ...anh trai...anh trai...Yinger...xấu hổ quá..."

Cô gái xấu hổ đến mức không biết phải làm gì.

"Good Ying'er từ giờ trở đi cũng sẽ là bô trong phòng của anh trai tôi, được không?"

Tôi xoa xoa ngực cô gái và nhẹ nhàng hỏi.

"...ờ..."

Cô gái xấu hổ đến không nói nên lời.

"Nghĩ thử xem, Quốc Anh Nhi từ nay về sau sẽ là chăn ấm cho anh trai tôi. Lỡ như anh trai tôi buổi tối cần đi tiểu gấp thì sao? Mẹ có thể không kịp phản ứng! Anh trai tôi không thể tè trên giường... Cho nên, sau khi Quốc Anh Nhi và mẹ cùng nhau làm bô, anh trai tôi mỗi tối đi ngủ có thể dùng hai cái lỗ nhỏ của anh đúng không? Ừm?" 

"Anh...anh...wuwu!"

Thân hình mảnh dẻ của cô gái cứ cọ sát vào cơ thể nam nhân của tôi, cô ấy tưởng rằng mình và mẹ sẽ bị dương vật mạnh mẽ xâm nhập vào đường hoa, nằm chung giường để chấp nhận sự giao cấu của anh trai tôi.

Lỗ hoa mỏng manh không chỉ cần lần lượt nếm thử cây gậy khổng lồ mà còn dùng những lớp thịt mật ong giữa các đường hoa để liên tục xoa bóp cây gậy cho đến khi cây gậy sưng lên. Nó bị hút đến cực hạn, cuối cùng mới mạnh mẽ đổ tinh trùng trắng và nóng vào tử cung đang co giật. Sự sỉ nhục mãnh liệt đã cuốn trôi trái tim vặn vẹo của cô gái một cách dữ dội, khiến trái tim cô cuối cùng trượt xuống vực thẳm của dục vọng.

"Là... Anh Nhi... Anh Nhi muốn... trở thành... anh... anh trai... bô của anh... Ừ!" 

"Thật sao? Được rồi! Nhưng Y Nhi trước tiên phải làm một việc mới có thể làm bô của anh trai ta!"

"Hả?? Hả????"

"Ha ha, vậy tức là từ nay về sau, Anh Nhi nhất định phải gọi ta ba!" 

Đôi mắt tôi tràn ngập ánh sáng đầy dục vọng quyến rũ. 

"...Vâng...Vâng...Bố...Bố..."

Cô gái sa ngã cuối cùng cũng không chịu nổi sức mạnh dục vọng của tôi. 

Gò má cô ửng hồng, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi ẩm ướt lộ ra.

Tôi hôn môi chị và hôn đến mức chị gần như ngạt thở mới buông chị ra và tiếp tục đụ mẹ tôi.

"Ồ!!~A!!!~A!!!..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tiếp tục thoát ra khỏi miệng Tân theo những cú thúc của tôi, bộ ngực trắng ngần kiêu hãnh của mẹ bồng bềnh lên xuống giữa không trung. Sau khi nắm lấy cả hai cổ tay trên cơ thể kiêu hãnh của cô ấy, tôi bắt cô ấy quỳ trên giường và để tôi chạy nước rút từ phía sau đến phần sâu nhất của hũ mật. 

Con rồng khổng lồ dường như đang đâm mẹ một phát

Thịt mật ong đầy đặn, nhiều tầng giống như miệng em bé, cắn mút dương vật dày đặc. Cơ thể kiêu hãnh và thanh tú tỏa ra ánh sáng ngà voi dưới ánh sáng mờ ảo. Tôi bảo Ying'er nhút nhát ngồi trước mặt mẹ: "Nào, Ying'er, mang cái này cho mẹ! Khi làm bô, bé thích mang cái này!"

"Này!!..."

"Này!!..."

Chiếc kẹp núm vú có dây chuyền vàng khiến hai mẹ con đồng loạt rên rỉ xấu hổ. Sau khi cô gái run rẩy cầm chiếc kẹp núm vú, tôi nhấc điện thoại lên và đặt sang một bên để bắt đầu chụp. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của tôi tiến gần hơn đến bộ ngực đang bị ném dữ dội giữa không trung. Mẹ tôi thậm chí còn rên rỉ vì xấu hổ. Phần thịt mật ong ở phần thân dưới ôm chặt lấy thân que dày dặn, mật ong sôi sục xoa bóp bộ ngực vô cùng thoải mái.

"Ôi! Ôi!!!! Con khốn, hũ mật càng ngày càng siết chặt!!! Chua chát quá!!! Sung sướng quá! Ôi!!!"

Con đường hoa được che kín trong bùn đang co thắt mạnh mẽ, và sự dịu dàng khiến mông tôi run lên vì phấn khích. Đũng quần của tôi càng chạy nhanh không thương tiếc, chiếc quần lụa bị vũ lực đục thủng một lỗ không còn có thể ngăn cản được gã khổng lồ ngày càng hung hãn.

Việc chạy nước rút càng căng thẳng khiến công việc của cô gái càng trở nên khó khăn hơn. Những chiếc kẹp núm vú nhỏ không thể kẹp chính xác việc mẹ tung nụ đỏ lên xuống. Dưới sự thúc giục của tôi, em gái tôi chịu đựng sự xấu hổ và bất ngờ nắm lấy bộ ngực lớn mà mẹ đang ném bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhanh chóng kẹp chúng vào quả nho bằng kẹp núm vú.

"Ồ!!!..."

Mẹ cắn môi và rên lên một tiếng dài. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy ấn chặt vào bụng dưới của tôi. Dương vật to lớn và khỏe mạnh của cô nhân cơ hội đột phá sự tắc nghẽn của cổ tử cung và đâm thẳng mũi nhọn vào tử cung. 

Cô con gái đã tận mắt chứng kiến ​​màn trình diễn dâm ô, đĩ điếm của mình, thậm chí còn tự tay đeo những chiếc kẹp ngực tượng trưng cho sự sỉ nhục, tục tĩu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Huajing không ngừng siết chặt, như muốn bẻ gãy cây gậy khổng lồ trong cơ thể mình. 

Sự kích thích mãnh liệt thúc đẩy ham muốn tình dục ngày càng tăng của tôi‎‍‌‎‍. Tôi chợt nhéo vào bộ ngực trắng nõn mịn màng của mẹ. Lực khổng lồ dường như nghiền nát quả bóng ngực. Phần thịt ức trắng như tuyết tiếp tục tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và đỉnh ngực giống như quả đào ngay lập tức bị tôi nhào thành bột. 

Và thứ khổng lồ dưới háng lại bắt đầu chạy điên cuồng trên con đường hoa chật hẹp, và chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ không ngừng đấu tranh ra vào tử cung. "Woo!...Phù! Phù!"

Mẹ ngay lập tức bị tôi lột đồ. Cô ấy đã đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần trước con cặc to lớn của tôi. Tôi chạy như điên hàng ngàn lần. Sau đó tôi rút que thịt ra nhét vào miệng mẹ. Tinh hoàn sưng tấy ở phần dưới cơ thể của tôi phủ đầy nước hoa, và chất lỏng thơm liên tục chảy xuống cặp đùi săn chắc của tôi. 

Thỉnh thoảng, tôi rút cây gậy lớn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Văn Tường, rồi ra lệnh cho mẹ tôi thè cái lưỡi thơm tho ra, nhổ vài ngụm đờm đặc vào sâu trong miệng Tấn. Sau đó tôi sẽ đập cây gậy lớn theo chiều dọc, đập đờm sâu vào sâu trong cơ thể người phụ nữ, để lại hết dấu vết xấu hổ tột độ trên cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Sau đó tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, rồi cố định chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, tiếp tục đưa vật cứng từ đũng quần của tôi vào lỗ ‌‍‍‎nhỏ của mẹ. 

"Hoo!!!... Ying'er!! Nào, vỗ vào ngực mẹ‌‎‍‍‍‌‎!! Nhanh lên!!!"

Mệnh lệnh của tôi khiến phần thân dưới của cô gái co giật vì xấu hổ, nhưng trái tim vặn vẹo khiến cô run rẩy giơ đôi tay trắng nõn lên.

"Huhu!!...Đánh!!!!..."

Tôi nói to. 

Cô gái vô thức vẫy bàn tay trắng nõn của mình xuống. 

"A!!~A!!! Chồng ơi!!..."

"Đổ vỡ!" 

Với một âm thanh giòn giã, bộ ngực bị kẹp núm vú bị quất lên, sau đó bị kẹp núm vú trên bộ ngực kia kéo lại dưới sự kiềm chế của sợi dây chuyền vàng. Nhục nhã khiến thân dưới của hai mẹ con đồng thời bắn ra một cục hoa dịch. Điểm khác biệt là cô gái làm ga trải giường ướt và cực kỳ mịn, trong khi mẹ tôi dùng nước hoa để làm ẩm dương vật khỏe mạnh của tôi, để nó thâm nhập càng mạnh mẽ và dũng cảm hơn vào tử cung đang co thắt. 

"Bụp bang bang!..."

Cô gái má hồng dường như bị ma nhập. Cô hoàn toàn không để ý rằng mẹ cô bắt đầu gọi con trai mình là chồng. Nỗi sợ hãi mãnh liệt trong lòng khiến em gái cô ấn lên xuống bộ ngực khổng lồ của mẹ, trong khi tôi gầm lên một tiếng sói hoang và bước vào chặng nước rút cuối cùng. 

"Uh!~Uh!~Uh!~...Woo!!!!..."

"Ồ!!!!!!..."

"Này!!..."

Gầm lên và rên rỉ, tinh dịch của tôi mở rộng, một lượng lớn tinh trùng hung hãn được đổ vào cái lỗ ‌‌‌‌‌‌cao ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ánh‌ống‌ ‌trong‌ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌cao‌ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌trong‌ ‌‌‌‌‌‌‌cao‌ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ sẽ-cao-cao sẽ sẽ sẽ `` sẽ sẽ sẽ sẽ sẽ sẽ `` mỏng manh của mẹ tôi sẽ không ngừng dâng trào vào `‌nhỏ‌‍‎‍‎lỗ‍‍ nhạy cảm của mẹ tôi‍‍‍. 

Tinh trùng nóng hổi được đổ vào tử cung từ dưới lên trên, bọt lớn xuất ra trên thành tử cung đang co thắt. Chất lỏng lấp đầy cơ thể mỏng manh đầy mồ hôi thơm ngát của tôi. Lúc này, thân hình kiêu hãnh và thanh tú của mẹ tôi như biến thành một “cái bô”, để tôi trút hết năng lượng dư thừa theo ý mình, “cái bô”

Cái lỗ nhỏ của mẹ cứ ép tinh trùng trong tinh hoàn của tôi như thể mẹ đang cố hút khô chúng. 

Người mẹ nếm thử tinh dịch và vô cùng hạnh phúc. Lỗ thịt không ngừng co thắt ép chặt con gà trống, tinh dịch đặc quánh ‌‍‎‎‌Tinh dịch‎‍‍‌Tinh dịch‌‍‌‍ phun ra từ vương miện thịt đang dần suy yếu, sau đó nhanh chóng bị hút vào cơ thể, nuôi dưỡng cơ thể kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm!!...Pfft..."

Cây gậy khổng lồ được rút ra khỏi da thịt của mẹ tôi không còn hung dữ như lúc mới thọc vào nữa. Mẹ tôi chỉ cảm thấy nóng rát ở bụng dưới, mùi tinh trùng nồng nặc vẫn vang vọng trong phòng. Trên đường hoa, tôi kéo Ying'er và nhét một món đồ chơi điện cực lớn vào đó, chặn tinh trùng đang từ từ chảy ngược lại. 

Mẹ nhẹ nhàng vùi đầu, chiếc kẹp núm vú vẫn kẹp chặt vào nụ hoa kiêu hãnh, sợi xích mỏng màu vàng nằm giữa đỉnh núi tuyết. Bộ ngực kiêu hãnh của cô gần như đỏ bừng. Ngoài một vài vết xước của tôi, trên đó còn có những dấu vân tay màu đỏ tinh tế hơn. 

Sự sỉ nhục tục tĩu dữ dội khiến người mẹ gần như không thở được, con gái lúc này đang quỳ trước mặt tôi, ôm một dương vật to lớn hơi yếu ớt. Dưới sự hướng dẫn của tôi, chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy từ từ thâm nhập vào khe tội lỗi nơi tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Cơ thể trần trụi và thanh tú của Ying'er không ngừng run rẩy, tinh dịch còn sót lại ở phần dưới của tôi bị cô gái hút từng chút một. Từ dương vật đến mu bàn chân, từ đầu giường đến tấm thảm, tinh dịch vương vãi khắp nơi. Mọi nơi đều được yêu cầu phải được làm sạch cẩn thận. Nếu tôi bỏ lỡ điều gì nhỏ nhất, tôi sẽ tát cô ấy hai cái vào mông. Cô gái quỳ trên thảm với cặp mông mịn màng nhô lên rên rỉ và nuốt nốt tinh dịch cuối cùng còn sót lại giữa các ngón chân của tôi vào miệng. 

Tôi không chỉ thả họ đi mà còn mặc quần áo của mình vào, tùy tiện lau chùi rồi lấy hai sợi xích chó trói hai mẹ con lại. 

Sau đó, anh ta bắt em gái và mẹ mình đeo găng tay kiểu mèo lớn và tất dày đến đầu gối rồi cười dâm đãng nói: "Hôm nay em làm tốt lắm, nên anh định thưởng cho em!"

"Bố...Bố?"

Cô gái trong miệng tràn ngập mùi thơm và tinh dịch, không biết tôi muốn làm gì, trong lòng cảm thấy vô cùng bất an.

"Ha! Anh Nhi thân mến, bố có thể đưa con đi mua sắm được không?" 

Hai người phụ nữ rất xấu hổ trước ý tưởng điên rồ của tôi. 

Hai cơ thể có kích thước khác nhau hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ tất đầu gối và găng tay! 

“Đã ba giờ đêm rồi, chúng ta đi ra ngoài một lát, mẹ bô đã hút nhiều tinh trùng như vậy, tự nhiên cần phải thải ra ngoài!”

Tôi lấy dây xích chó quanh cổ mẹ, ra lệnh cho mẹ nằm bằng bốn chân xuống đất, rồi đeo một chiếc bịt mắt bằng lụa trong suốt lên đôi mắt xinh đẹp của mẹ. 

"..."

Cô gái sợ hãi đến nỗi cơ thể mảnh khảnh run lên, ngơ ngác nhìn mặt tôi. 

"Haha, không sao đâu, Anh Nhi thân mến, bố sẽ luôn ở bên cạnh đồng hành cùng con!"

Dù nói là để an ủi nhưng tôi cũng tàn nhẫn đeo một chiếc mặt nạ mắt bằng lụa trong suốt khác cho Ying'er. Có lẽ đó là lời hứa thất thường của người anh trai thân yêu của cô, hoặc có lẽ chiếc bịt mắt trong suốt mang lại cho cô một chút cảm giác an toàn. Cô gái đầu hàng, nằm trên thảm, run rẩy từng bước bò ra khỏi phòng. 

Trong đêm tối, vài ngọn đèn đường lẻ loi chiếu sáng trên nền đất lạnh lẽo. Thời tiết dần mát mẻ khiến thân hình ngọc ngà mỏng manh của hai mẹ con run lên. 

Tấm bịt ​​mắt trong suốt cho phép hai người phụ nữ mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng trong phạm vi vài mét, khu vực tối tăm không xác định bên ngoài tầm nhìn khiến hai người phụ nữ sợ hãi. Họ không cách nào biết được liệu có một đôi mắt tà ác đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và trắng trẻo của họ cách đó vài mét hay không. 

Họ cũng không có cách nào để biết liệu có ai đó đang tham lam theo sau cặp mông đẹp đung đưa của họ hay camera giám sát giấu trong góc sẽ quay lại bộ dạng đĩ điếm của họ. 

Mọi chuyện đều không rõ, hai người phụ nữ chỉ có thể bám chặt vào chân chủ nhân như thú cưng thực sự. 

Đồ chơi điện nhét vào phần thân dưới của mẹ vẫn chưa được lấy ra. Từ cơ thể vừa xuất tinh, một vệt tinh dịch nóng hổi từ từ nhỏ xuống khe hở giữa hai vạt thịt và rơi xuống sàn xi măng lạnh lẽo. 

Mặc dù Yinger chưa xuất tinh vào bên trong, nhưng cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể của cô ấy vẫn không ngừng vặn vẹo. Nước hoa còn đang tiết ra, hai người bò một đường, tinh dịch và nước hoa không ngừng nhỏ xuống. 

"Vừa rồi ta quên mất! Ta có đồ tốt cho ngươi!"

Tôi lấy ra một đống máy rung từ trong túi quần. 

"Ừm!!..."

"Bố...không...đừng..."

Chị và mẹ tôi vốn xấu hổ không kịp phản kháng đã bị một lượng lớn máy rung tát vào ngực và bàn chân. Hàng chục chiếc máy rung mạnh mẽ được đặt trên bộ ngực to như quả chuông của mẹ tôi, và hàng chục chiếc được đặt trên những đỉnh núi phủ tuyết mịn màng của Ying'er. 

Ít nhất bốn hoặc năm quả bóng rung được gắn vào âm đạo của người mẹ khiến tinh dịch liên tục rỉ ra. Ngay cả gò mu màu hồng của Ying'er cũng được bao phủ bởi hai hoặc ba quả bóng rung. 

"Này!!..."

"Hmm!!...Lão...chồng...chồng chủ..."

Tiếng hét của hai người phụ nữ dưới bầu trời đêm càng trở nên gay gắt hơn khi hơi thở nặng nề của tôi trở nên gay gắt hơn. 

Sự tủi nhục tột độ do việc tôi bị ép chỉnh sửa cơ thể ngoài trời đã khiến làn da mịn màng của hai mẹ con chuyển sang màu hồng. 

Tôi cố tình đặt những món đồ chơi nhục nhã này lên người chị và mẹ tôi ở bên ngoài, nhằm mục đích làm nhục họ một cách triệt để hơn và khiến mẹ và chị tôi vùng vẫy, sợ hãi trong vực thẳm dục vọng cho đến khi hoàn toàn rơi xuống vực thẳm. 

"Rất đẹp!!"

Sau khi hoàn thành việc biến hình hai mẹ con, tôi kéo dây xích chó ra hiệu cho chúng tiếp tục bò. Hai mẹ con bị sỉ nhục phải tiến từng bước một trong sự xấu hổ tột độ, với một quả trứng rung giữa ngực và bộ phận kín. 

Dưới sự điều khiển từ xa của tôi, lúc này nó sẽ vo ve như một con ong, lúc sau nó sẽ phun trào với tần suất cao nhất do ác ý của tôi. Hai người phụ nữ đang bị rung lắc dữ dội và được chụp vô số cận cảnh, những âm thanh ù ù "ù ù" nối tiếp nhau vang lên. 

Trong lúc nhất thời, số lượng lớn trứng rung trên ngực mẹ đập điên cuồng, khiến đôi bầu ngực căng mọng mềm mại run rẩy như gợn nước.

. Trong giây lát, máy rung dưới háng Ying'er khiến cô gái suýt ngã xuống cỏ, khiến một lượng lớn nước hoa bắn tung tóe giữa hai chân. 

Tôi huýt sáo vui vẻ và dẫn họ vào sâu trong vườn cộng đồng. Khi hai mẹ con vất vả trèo lên đích. 

Khi ở trong đình, hai người phụ nữ ngã gục xuống đất gần như thể họ đã hoàn toàn bị chơi khăm. 

"Được rồi, chúng ta tới rồi, đứng dậy đi tiểu!"

Tôi ra lệnh cho mẹ và em gái ngồi xổm trên mặt đất, nhéo những đỉnh ngọc được gắn máy rung không ngừng rung chuyển tạo nên những làn sóng ngực, bóp hai cặp vú đẹp mịn màng tạo thành một rãnh sâu. 

"A!! A!..."

"A!!...Ừ!..."

Tôi rút ra một cọng cỏ đuôi chó và không ngừng trêu chọc vùng kín đang run rẩy của hai người phụ nữ bằng phần đuôi lông xù. 

"Haha! Thôi nào! Đi tiểu nhanh lên! Suỵt...haha..."

Tôi trêu chọc khe hở của hai người phụ nữ và vặn điều khiển từ xa của máy rung ở mức tối đa trong khi huýt sáo. 

"Suỵtttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt"

Tôi ném miếng thịt hồng cùng rễ cỏ không thương tiếc, liên tục dùng điện thoại di động chụp ảnh, luôn sẵn sàng ghi lại khoảnh khắc nhục nhã của hai mẹ con. 

Máy rung của Anh Nhi cũng được bật lên mức tối đa, nhéo nhéo nụ hồng trên ngực hai người phụ nữ...

"Bùm!!...Bùm!!..."

"Wuwu...đừng...đừng làm ở đó...ah~...ah!!...ah!..."

Cô gái đột nhiên hét lớn dưới sự kích thích, một dòng nước trong vắt đột nhiên phun ra từ những vết nứt màu hồng giữa tiếng chụp ảnh, bắn mạnh vào bãi cỏ. 

Người mẹ nhanh chóng đi theo, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, một cột nóng hổi trộn lẫn với lượng lớn tinh trùng màu trắng bắn ra. 

Hai mẹ con đau đớn hét lên, những tia nước từ thân dưới không khỏi phun ra. Một cái trong suốt như pha lê, còn cái kia được bao phủ bởi một lớp sữa trắng và dính, đẹp mắt như sữa đặc. Họ phát ra những tiếng rên rỉ trong màn trình diễn ‍‎‍squirt‌‎ tè‎‍‌ dữ dội và nhục nhã.

Tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng ngoạn mục như vậy nữa nên tôi đứng dậy dùng lực rất lớn nâng phần thịt háng của mình lên, giáng cho hai mẹ con một đòn chí mạng cuối cùng. 

"Ồ!!! Ồ!!!"

"Ồ!!..."

Gầm một tiếng nhỏ, cột tinh dịch lại phun ra, lập tức đổ xuống hai mẹ con còn đang tè trên khuôn mặt xinh đẹp đang ngơ ngác. 

Tôi lập tức đổ tinh dịch màu trắng lên hai khuôn mặt quyến rũ, kéo dây xích chó giữa cổ cô gái và người mẹ xinh đẹp, đồng thời để thêm nhiều tinh dịch xuất tinh dữ dội vào miệng nhỏ của chúng. 

Mắt, lưỡi, miệng, tai đều bị rải hoa, thậm chí cả ngực của họ được bao bọc bởi những quả bóng rung động cũng được phủ dày đặc dương‎‌‌‍sperm‍‎‌, không ngừng trượt xuống những đỉnh núi tuyết cao và run rẩy, chẳng mấy chốc tạo thành một vũng nước trên mặt đất. 

Đương nhiên, tôi sẽ không buông tha một vẻ đẹp hiếm có như vậy, vì vậy tôi đã lấy điện thoại di động của mình và chụp ảnh hai mẹ con sau khi họ xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con tin mẹ cũng sẽ thích những bức ảnh này của mẹ!"

Tôi mỉm cười một cách bất đắc dĩ...

‌‌Chương 17 ‌‍sân sau‌ của mẹ‌‎mở‍‌nụ nụ‍‍

Tôi nhìn vào bức ảnh được phát triển. Đó là cận cảnh một cặp vú dựng đứng như măng, đầy vết răng và nước bọt lấp lánh. Xét theo kích thước của nó thì không thể nào là mẹ tôi được.

Trong một bức ảnh khác, âm đạo mịn màng và đầy đặn đang bị hai ngón tay khỏe mạnh kéo nhẹ ra, lộ ra thịt trai trắng nõn mềm mại, lộ ra những lỗ chân lông màu hồng chứa đầy chất lỏng hoa pha lê, giống như những bông hoa đang nở rộ...

Lần lượt những bức ảnh về vùng kín của phụ nữ xuất hiện trước mặt họ và tất cả đều thuộc về em gái Ying'er. 

Chị ơi, chị ấy sẽ sớm trở thành món đồ chơi của em như mẹ em thôi…

Em gái tôi đang ôm bộ ngực trắng như tuyết với khuôn mặt ửng hồng, bàn tay nhỏ nhắn còn lại đang kẹp chặt chiếc kẹp núm vú trên nụ hoa mỏng manh của em. Mặc dù tôi không được ghi lại trong bức ảnh nhưng xét theo cách mẹ tôi nâng ngực lên thì chắc chắn có một dương vật khổng lồ phía sau đang đâm vào da thịt bà. 

Ngoài ra, mẹ và Ying'er còn ôm nhau khỏa thân. Hai cặp vú thẳng đứng mịn màng bị ép thành hình vòng cung giữa thân hình trắng như tuyết của nhau, trong khi những chiếc lưỡi mảnh mai cạnh tranh với nhau trong miệng gỗ đàn hương, quấn vào nhau hôn nhau như thể không có ai xung quanh. Một vệt chất lỏng màu trắng có thể được nhìn thấy mờ nhạt trong cơ thể màu hồng quấn chặt.

Trong bộ ảnh tiếp theo, Ying'er và mẹ cô lần lượt bịt mắt. Họ khỏa thân ngoại trừ một bộ áo liền quần màu da thịt, tất dài và tất cao đến đầu gối. Cánh tay của họ bị cắt ra sau lưng, hướng về phía bức ảnh. Nàng nâng cao đỉnh ngọc lên, quỳ xuống giường, dang rộng hai chân ngọc ra. Khu vườn riêng giữa hai chân mẹ và con gái hoàn toàn lộ ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ háng mẹ màu hồng.

Một số bức ảnh cuối ghi lại cảnh mẹ và Ying'er được tôi dắt bằng dây xích chó ngoài trời. Tôi không chỉ đặt rất nhiều quả trứng rung lên bộ ngực ngọc và những cái lỗ mềm mại của họ mà còn bắt họ đi tiểu ngoài trời như một con chó cái vì xấu hổ, và cuối cùng, họ bị xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp. 

Hết bức ảnh này đến bức ảnh khác ghi lại khoảnh khắc nhục nhã của mẹ và Yinger. Trong ảnh, hai mẹ con đang vùng vẫy dưới vực thẳm.

"Ừm...Bố...Bố...đây là đâu...?"

Mặc áo choàng tắm, tôi bước vào một biệt thự ở ngoại ô với hai người đẹp trên tay. 

"Này..."

Người mẹ cực kỳ nhạy cảm, bị cơ thể và tâm trí bị ‌‎‍‎‍‎‍ thao túng, ngượng ngùng rên rỉ, trên chiếc cổ trắng như tuyết xinh đẹp nở ra từng vệt ửng hồng, cặp mông xinh xắn như quả đào chín dưới làn váy trắng che mông không ngừng bị bàn tay tôi nhào nặn. 

Cô em gái Tần Anh'er buộc tóc đuôi ngựa đơn, mặc bộ đồng phục học sinh kiểu thủy thủ màu trắng xanh trên thân hình nhỏ nhắn, đôi tất cotton trắng tinh trên đôi chân trắng nõn thanh tú, đôi môi mỏng gặm nhấm như cánh hoa hồng. 

“Đây là ngôi nhà mới mà bố đã mua cho các con.”

Tôi mỉm cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. Anh Nhi đỏ mặt ngoan ngoãn rúc vào lòng bàn tay tôi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vạt áo choàng tắm, rụt rè nói: "Nhưng... bố... Anh Nhi có chút sợ hãi... chúng ta... chúng ta...?"

"Anh Nhi không sao đâu, đừng sợ."

Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của em gái rồi bước vào phòng tay cầm đôi hoa mẹ con. 

Vẫn là căn phòng lần trước tôi mở cho mẹ tôi. Điều khác biệt là lần này con gái bà, em gái tôi, tham gia cùng tôi. 

Tôi ngồi nhàn nhã trên ghế sofa. 

“Nào, trước tiên hãy bú bố một lát đã!”

Khi Yinger nghe lời của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô ấy dễ thương như một quả táo đỏ. 

Trong lòng cô bị những lời ác ý nhột nhột, phải rất lâu sau cô mới nghe được một câu trả lời tế nhị: “Ừ…”

Anh Nhi vùi đầu vào chiếc áo choàng tắm dưới háng tôi, tôi chạm vào mái tóc đen gọn gàng của cô gái. Ying'er từ từ nuốt chửng dương vật dày đặc của tôi một cách nhẹ nhàng lạ thường. 

Dường như những gì đang diễn ra vào lúc này không phải là điều gì tục tĩu mà vui vẻ, ngọt ngào như hôn người yêu để gắn kết mối quan hệ. Bông hoa độc ác nở rộ trong trái tim sa ngã của cô gái ngày càng trở nên quyến rũ.

"Yinger, ngon không?" 

"Thật... ngon quá..."

“Vậy con có muốn cho mẹ nếm thử không?”

"Tử...Tử..."

Dương vật cao chót vót bị hút vào giữa môi cô và cô phát ra âm thanh "xèo xèo".

Theo tiếng nước, cô ấy miễn cưỡng ấn đôi môi thơm của mình lên miếng thịt cỡ quả trứng vài lần, rồi ngượng ngùng thè cái lưỡi mềm mại về phía tôi: "Không, mẹ... luôn bắt nạt người khác và tranh giành miếng thịt với người khác... Anh Nhi muốn... làm cho bố cảm thấy thoải mái..."

Câu trả lời của Ying'er khiến tôi cười thành tiếng hài lòng. Cô gái vừa kêu lên vừa véo chuỗi hạt mềm mại trên ngực cô ấy, cúi người hôn thật mạnh vào tấm lưng ngọc hoàn mỹ tội lỗi: "Haha, thật tuyệt! Hình như có mùi hoa lan, thật thơm! Mùi thật thơm!"

Ying'er xấu hổ và lo lắng trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi, và không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình.

Nhưng nó đã gây ra một cuộc tấn công dữ dội hơn vào bộ ngực ngọc bích của tôi. Thân hình cực kỳ nhạy cảm và thanh tú đột nhiên không còn sức lực nào dưới sự xấu hổ quá lớn. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ và chui vào chiếc khăn tắm của tôi để tiếp tục buổi lễ miệng.

Sau khi bị mút, liếm và hôn, dương vật to lớn của tôi tràn ngập hương thơm, đứng cao như cột Optimus. 

Tôi bế lấy Ying'er má hồng, lau đi mùi thơm đọng lại trên khóe miệng cô gái và hỏi: "Ying'er bé ngoan, con cặc của bố to bao nhiêu?" 

Ying'er vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình: "Bố... kích thước khổng lồ của bố... khiến cái miệng nhỏ của Ying'er đau nhức..."

"Haha! Bé Ying'er có thích con gà trống lớn của bố không?

"...Hmm...tôi...thích nó..."

Anh Nhi ngượng ngùng nằm trên người tôi, tâm trí vặn vẹo khiến em gái cảm thấy vô cùng vui vẻ, sau đó ngượng ngùng chủ động hôn em một nụ hôn ngọt ngào. Dưới nụ hôn nồng nàn kéo dài, cô gái nhắm hờ đôi mắt đầy sao và phát ra tiếng thì thầm vui vẻ. Thân hình cong cong tuyệt đẹp của cô không ngừng run rẩy, làn da trắng nõn mềm mại của cô cảm thấy choáng váng vì xấu hổ.

Sau khi nếm được chiếc lưỡi mơ mềm mại thơm phức của cô gái, thứ khổng lồ nóng hổi trong háng tôi bị kẹp giữa đôi chân thon dài.

"Hmm... ugh... nóng quá... nóng chết mất!..."

Ying'er rùng mình vì bị bỏng, trong lòng cô chợt dấy lên một cảm giác sợ hãi, sau đó nhanh chóng tan biến. Dần dần, lỗ ‍‎‌pin‍‍‌‎‎‌nhạy cảm tiết ra nước hoa dày đặc và trong suốt như pha lê, Dưỡng ẩm cho dương vật đang cương cứng cực kỳ mạnh mẽ của tôi, tôi mỉm cười, nhéo vài nắm vào cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của em gái, nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy ấn vào ‌‍nhỏ‍‎‍‌‌‌‍‌‌‍ nhỏ. 

"Anh Nhi, ngoan ngoãn đi, bây giờ bố sẽ cho mẹ một ít thời gian, con hãy tự mình lo liệu trước đi."

"Ừm... hử..."

Anh Nhi ngượng ngùng vuốt ve lỗ mật ẩm ướt của mình, cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, rồi quay người kéo mẹ tôi đang ngồi thẳng như một quý cô xuống thảm, kéo chiếc váy trắng che hông lên đến thắt lưng. 

Mẹ khỏa thân ngoại trừ một đôi tất có dây đeo màu da thịt. Rực rỡ nhất là sân sau màu hồng.

Bàn tay ngọc trắng của tôi cố gắng che đi vùng kín xinh đẹp và mịn màng của mình nhưng tôi nhanh chóng rút chúng ra. 

Anh véo vào tay cầm những hạt cườm và từ từ kéo chúng ra từng hạt một. 

"Ờ!!!!" 

Cơ thể mỏng manh của người mẹ căng cứng, những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo gần như sôi sục. Hậu môn khép kín tinh tế của cô trông cực kỳ dâm đãng khi hạt được rút ra. Giống như nữ anh hùng đẻ trứng trong một trò chơi tồi tệ, bông cúc hồng co giật và khó nhọc nhổ ra một hạt châu được bọc trong chất lỏng màu trắng đục. 

"Bông hoa cúc của mẹ thật đẹp! Nó hồng hào và dịu dàng!!! Đôi mắt của mẹ đang co giật từng cái một. Sau này sẽ cảm thấy rất dễ chịu."

Tiếp tục tác dụng lực lên tay. 

"Ồ!..."

"Haha! Con lại ăn nữa rồi!! Mẹ ơi!!! Đôi mắt ‎‌‍butt‍‌‎‎ cảm thấy dễ chịu phải không?? Có lẽ con khốn mùa hè đã nghĩ đến chuyện bị đụ từ lâu rồi, con khốn. Trong mắt hàng hóa có nhiều ma túy khiêu dâm như vậy, phụ nữ dù trong trắng và hung dữ đến đâu thì sau một thời gian cũng phải ngoan ngoãn khuất phục."

Tôi hỏi người mẹ xinh đẹp của tôi, người khẽ đảo đôi mắt xinh đẹp và thè cái lưỡi mảnh mai ra, thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

Anh ấy nhìn tôi với khuôn mặt tái nhợt và nói: "A...ah...chồng...không...không!...ah!...ah!..."

Nhưng tôi lại thản nhiên nói: “Sao em không rút hết hạt ra? Bằng không thì làm sao em mở được cho Thư Lan??”

"Bù!!...Bù!!...Bù!!..."

"Ha ha, Thư Lan nhỏ, mắt của ngươi thoải mái lắm đúng không?"

Tôi mỉm cười hỏi người mẹ xinh đẹp khẽ trợn đôi mắt xinh đẹp, thè cái lưỡi mảnh khảnh thở hổn hển cầu xin sự thương xót.

"...Không!...A!...A!..."

Với âm thanh giòn giã của những hạt được rút ra, một vệt mồ hôi thơm tho xuất hiện trên vầng trán đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi. Một đôi giày cao gót không biết lúc nào bị đá sang một bên, chỉ còn lại đôi chân lụa mỏng manh của cô đang đung đưa điên cuồng trong không trung. Mỗi khi những hạt cườm được kéo ra khỏi hốc kèm theo một dòng chất lỏng màu trắng, những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê cũng cuộn tròn thật chặt.

"Haha!! Nó sắp ra rồi!!! Nó sắp ra rồi!!!" 

Hạt cườm cuối cùng vẫn còn mắc kẹt trong hậu môn mỏng manh và khép kín của mẹ tôi, hình dáng dường như to hơn hạt trước rất nhiều. 

"A!...A!...A!!..."

"Bô!"

Hạt ngọc khổng lồ cuối cùng bị nhuộm màu trắng đục và bị kéo ra khỏi con đường hẹp. Lỗ hoa cúc hồng khó khăn khép lại, da thịt mềm mại trên đường co giật, "Phì..."

Một dòng nước nhỏ màu trắng đục tỏa ra mùi thơm ngọt ngào được vắt ra từ sâu trong hậu môn. 

"A...ah...嘤!!!..."

Mẹ giống như cá rời khỏi ao, thân thể mảnh khảnh nhấp nhô đỉnh cao uốn cong, da thịt mềm mại trong cơ thể bỗng co giật nhanh chóng. Một dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa tỏa ra mùi thơm ngọt ngào phun ra. Tia phản lực mạnh mẽ phun chất lỏng ra xa ít nhất vài mét, ngoạn mục như một đài phun nước màu trắng. 

"Haha!! Haha!! Thật là ngoạn mục! Không, con phải chụp mẹ như thế này mới được! Haha!!... Thật là một tài liệu hay đáng để ghi nhớ! Haha!..."

Sau khi phun ra một lượng lớn nước trái cây màu trắng, mẹ tôi cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình bằng những đường cong kiêu hãnh và hoảng sợ che chắn ánh mắt nóng bỏng của tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích, nhưng tôi không thể ngăn tôi dùng điện thoại di động để chụp ảnh vẻ ngoài dâm đãng của bà. Chẳng mấy chốc, tay chân đang vùng vẫy của tôi đã bị tôi cố định, tôi chĩa điện thoại di động vào phần thân dưới của cô ấy, thỉnh thoảng phun ra một vệt hoa cúc trắng hồng. 

Sau khi quay xong, tôi lật người mẹ lại và cố định cơ thể bà. Miếng thịt cọ xát qua lại giữa phần thịt chứa đầy mật hoa. Thịt‍‎‌thanh‌‌ tiếp tục gãi qua các đường nối của trái cây‍‌‎thịt‌‌, khiến nước hoa mỏng manh bắn tung tóe khắp nơi. 

Người mẹ biết ăn tủy và biết vị liền phát ra một âm thanh ghê tởm, quên mất xấu hổ, gò mu trắng nõn mịn màng dưới thân dưới vô thức cọ xát miếng thịt nóng hổi. 

"Ugh!...Chồng...Chồng ơi, đưa cho em đi..."

Dưới sự kích thích của thuốc tình dục, người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, cặp mông nhạy cảm nhẹ nhàng đung đưa, những bông cúc hồng thanh tú đóng mở như miệng trẻ thơ, trong phút chốc trở nên quyến rũ. 

Tôi chạm vào bông hoa cúc hồng thỉnh thoảng phun ra chất lỏng màu trắng, đưa ngón giữa từng chút một vào con đường hẹp rồi nhẹ nhàng xoay nó. Lỗ hoa cúc mềm mại lập tức quấn chặt lấy ngón tay tôi, như muốn hút nó vào một cái hốc sâu hơn. 

Thuốc tiên giống như bột giấy màu trắng thỉnh thoảng được ép ra từ khe hở, ngay sau đó ngón trỏ cũng theo đó. Hai đốt ngón tay dày kéo bông hoa cúc nhỏ nhắn màu hồng thanh tú thành hình chữ O có kích thước bằng quả trứng bồ câu.

Những sợi chất lỏng màu trắng dính trông vô cùng dâm đãng giữa hai ngón tay tôi. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ tôi được nâng cao trên thảm, mẹ phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tội lỗi dưới sự trêu chọc khéo léo giữa những ngón tay của tôi.

"Hừ, nó đã mềm lắm rồi. Tôi đưa cho anh nhiều thuốc khiêu dâm như vậy cũng vô ích thôi." 

Tôi chộp lấy một dương vật cao chót vót phủ đầy tuyết và mút nó một cách mạnh mẽ. Tôi nhanh chóng tạo dấu răng giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại trong khi quấn hai chân lụa mảnh mai quanh eo mình.

"Ôm chặt vào, Thư Lan nhỏ! Chồng tôi sẽ mở nó ra cho cô!"

Mẹ đã được huấn luyện từ lâu, ngoan ngoãn vòng tay qua cổ tôi, chân tự động thắt thành hình nơ ở sau eo tôi. Trong khi phục vụ cho cơn thịnh nộ trên ngực của tôi, cô ấy đẩy cao cặp mông đầy đặn của mình, chờ đợi sự xuất hiện của nam tính.

"Tiêu Thư Lan, con gái của ngươi còn ở bên cạnh nhìn, ngươi thật sự muốn ta tặng hoa cúc hoa sao?"

Mẹ nhìn Ying'er với ánh mắt bối rối, nhưng trong lòng tràn ngập niềm vui khó cưỡng, lẩm bẩm. 

"Không...không thành vấn đề..."

"Haha! Mẹ thật sự muốn con tặng hoa cúc cho con‌‌‍‌‍‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎nh mới nở‍?! Haha!"

Tôi cọ cọ qua lại que thịt vào giữa háng mẹ, đứng cao ngạo nghễ. Tôi lấy hai chiếc gối trên ghế sofa đặt xuống đất rồi nói với mẹ: “Hãy đặt mông của Tiểu Thư Lan cao hơn để con có thể đứng dậy và cảm thấy dễ chịu!…”

"Này!..."

Mẹ tôi đang ôm cổ tôi như một con gấu túi và bám vào người tôi, run rẩy vì xấu hổ trước thân hình oai phong của người đàn ông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị lấm lem nhiều lớp phấn hồng. Giữa lúc xấu hổ tột độ trong lòng, cô ấy phun ra một dòng chất lỏng sền sệt từ phần dưới cơ thể, ngay lập tức phun ra một mảnh chất nhờn nhờn giữa cơ bụng săn chắc của tôi. 

"Haha! Còn chưa mở ra sao? Tiểu Thư Lan, sao lại thổi nữa? Haha! Thật thú vị!"

Tôi ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại và thơm ngát của người mẹ xinh đẹp, kiêu ngạo nói: "Thư Lan bé nhỏ! Con có thích con gà trống lớn của mẹ và muốn mẹ đụ con ‌‌‍‍‍‌‌‌ nhỏ bé của con không?"

"Ừ...vâng...vâng...vâng...Thư Lan...Thư Lan thích nhất món thịt lớn của chồng mình...làm ơn...làm ơn,làm ơn...làm ơn chồng tôi xuyên vào Thư Lan...cơ thể Thư Lan..."

Những lời tục tĩu liên tục thốt ra từ miệng mẹ, tôi không khỏi thỏa mãn hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của mẹ vài cái. Mẹ ngơ ngác khéo léo đưa lưỡi vào trong miệng tôi, đắm chìm trong nụ hôn say đắm của tôi. 

Sau khi nụ hôn ướt át kéo dài khoảng mười phút, tôi đặt cơ thể bị hôn lên những chiếc gối xếp chồng lên nhau, ấn vào chiếc eo thon của mình, gập đôi chân thon dài gần như 90 độ. Cặp mông tuyết tròn trịa của tôi dường như là một lễ vật kính trọng gửi đến bông cúc dịu dàng đang liên tục nảy mầm nước trắng. 

Sau khi vuốt ve lên xuống cơ thể trắng nõn mềm mại vài lần, tôi nhéo nhẹ vào mắt cá chân đang đung đưa, dùng mông từ từ ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại của con người và phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. 

Ying'er trên giường đang dùng ngón tay xoa lỗ hoa xuyên qua chiếc quần lót cotton ướt. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng tinh khiết của cô ướt đẫm chất lỏng trong suốt. Đáy ướt trở nên gần như trong suốt. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có những sợi bạc lủng lẳng ở khóe miệng của bé, mỉm cười: “Nhìn kìa! Bố đi mở cho mẹ xem!…”

Cô gái xinh đẹp Ying'er nhìn thấy tôi đang ngồi trên cặp mông lụa tròn trịa của mẹ cô ấy, như thể cô ấy coi mông của mẹ cô ấy như một chiếc ghế đặc biệt, liền nịnh nọt nói: "Thật xấu hổ...ừm!...Con xấu hổ quá...Bố thật tệ...ừm!...Con luôn ức hiếp Ying'er và mẹ tôi...ugh!..."

Khi nói vậy, cô ấy run rẩy và đạt cực khoái. 

"...Chồng...Chồng...Thư Lan...Thư Lan đã sẵn sàng...chào đón chồng mình..."

Người mẹ xinh đẹp dùng đôi bàn tay thanh tú xòe hai mông, dùng mông xoa nhẹ miếng thịt nóng hổi. 

"Phew! Như cậu mong muốn..."

Tôi véo con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ của mình rồi nhét vào hậu môn đang run rẩy của mẹ. 

"Này!!..."

Với một tiếng rên rỉ, một dòng nước hoa dính và nóng hổi bắn vào tay tôi. 

"Ha ha! Tiểu Thư Lan lại thổi!"

Tôi dùng cặc mình xoa xoa cái hậu môn đang co giật, "Ôi! Chồng... Chồng... Tiểu Thư Lan ngứa quá!..."

Mẹ ôm chặt lấy tôi, lắc mông lên xuống, cầu xin tôi. 

Tôi cúi xuống nắm lấy đôi chân lụa lủng lẳng của mình, hít một hơi thật sâu rồi duỗi thẳng eo. Với một tiếng cọt kẹt, dương vật thẳng tắp của tôi đã hoàn toàn nhét vào hậu môn màu hồng. 

"Ừ!!..."

"Ô!!!..."

Mẹ rên lên một tiếng lớn, nhưng tôi trông có vẻ say sưa. 

Youjing được ngâm hoàn toàn trong thuốc mỡ mịn màng và nhờn, khiến thanh dày có cảm giác mịn màng như bơ xuyên qua. Tinh hoàn sưng tấy và sẫm màu như những quả trứng sắt bị ép phẳng trên cặp mông trắng nõn mềm mại, những dòng cùi trắng toát ra mùi ngọt ngào bị cưỡng ép ép ra ngoài. 

"Haha, cái mông to này cuối cùng cũng bị‌‍‎‌‌‎bao‍‎‌‌ khai mở!"

Tay tôi bám chặt vào người mẹ đang thở hổn hển. Được làm ẩm bởi dầu bôi trơn, hậu môn ấm áp kẹp chặt dương vật. Sau khi vệ sinh cẩn thận, hậu môn mịn màng lạ thường nhưng vẫn chật và hẹp. Hết đợt này đến đợt co giật khác liên tục hút thịt vào trong, toàn bộ dương vật dày và dài bị hút vào đường hầm. Từng centimet của nó đều có thể cảm nhận rõ ràng sự khoái cảm do sự co giật mang lại. 

"Ồ! Ồ! Con mắt này thực sự... thực sự là tuyệt vời nhất!"

Tôi bắt đầu bơm chậm.

"Bạch bang bang!"

Cặp mông trắng như tuyết như tấm đệm dưới háng tôi. Người mẹ xinh đẹp cau mày, cắn chặt hàm răng trắng nõn để chịu đựng tác động tăng tốc dần dần của cơ thể nam giới nặng nề.

Tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Mỗi lần bơm, đẩy khoảng chục lần, tôi tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc khổng lồ, ấn sâu vào cơ thể nữ nhân quyến rũ rồi dùng con cặc nóng bỏng mài vào hậu môn.

Mẹ tôi run rẩy khi bị tôi đùa giỡn. Tôi mỉm cười và chơi đùa với nó vài lần rồi từ từ nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên. Tôi nhìn thấy cặp mông to và mềm mại của người mẹ xinh đẹp đang mút chặt thịt tôi, giống như bộ phận sinh dục của chó đực và chó cái cắn nhau khi giao phối. Tôi hơi đứng dậy và thực sự nâng cặp mông đầy đặn, mịn màng và thơm tho của mình bằng dương vật khổng lồ của mình. 

Mẹ xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn, dương vật to lớn cương cứng trong háng hồng hào của mẹ dần dần tuột ra khỏi cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Fenju phun ra thân que chứa đầy chất lỏng màu trắng từng chút một như thể cô ấy cực kỳ không muốn buông ra. Cuối cùng, nó bị mắc kẹt trên chiếc vương miện thịt khổng lồ, không thể tiến lên hay rút lui.

"Chào!"

Mẹ bẽn lẽn rên rỉ và di chuyển cái mông lộn ngược của mình, nhưng chiếc vương miện thịt khổng lồ không chỉ thoát ra khỏi cơ thể mẹ mà còn khiến cái lỗ cực kỳ nhạy cảm phải siết chặt lại, như thể mẹ muốn ăn miếng thịt vào khoang của mình lần nữa, đồng thời có một lực hút rất mạnh. 

Tôi vô cùng thỏa mãn cắn vào đỉnh núi tuyết cao chót vót, đặt đôi chân ngọc dài và thẳng lên vai và ấn mạnh xuống. 

"Ừ!..."

‎‌‌‎Hoa cúc‎‌‍‎Acupoint‎‌‌‍‎ bị rễ đực mạnh mẽ tấn công dữ dội, như bị một thanh sắt nóng đâm vào hốc, khiến người mẹ cảm động. Khóc lớn, những dòng chất lỏng màu trắng ngọt ngào được vắt ra khỏi lỗ hoa cúc như kem đánh răng, không ngừng bắn tung tóe. 

"A! A! Chồng...chồng, làm ơn...làm ơn chậm lại...ah...ah..."

"Hừ! Đôi mắt nhỏ bé thật trơn và chặt, làm tôi đau quá! Nó thực sự là tuyệt nhất!"

Tôi cắn vào đôi chân mượt mà không khỏi "xèo xèo"

Một tiếng nếm vang lên, cây gậy khổng lồ ở háng bị các lớp vách thịt khóa chặt, như đang ở trong bụng mẹ mỏng manh. 

"Ừm!..."

Người mẹ trên giường lớn hét lên liên tục, những dòng nước hoa tiếp tục phun ra từ lõi hoa. 

Nam tính nóng bỏng và cứng rắn mở ra một con đường giữa sân sau và sân, giống như thân pháo giống như ngọn giáo, có một vệt chất lỏng màu trắng và dính treo lơ lửng trên cao. 

Sau khi miếng thịt dính vào hậu môn hơi đỏ và sưng lên và tạo thành một chỗ phình ra khó chịu, tôi hơi hạ háng xuống và nhắm vào. Với một tiếng "bật!" âm thanh, toàn bộ phần rễ chìm vào hậu môn hình chữ O, được dương vật khổng lồ kéo căng. Mẹ tôi và tôi ngay lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Sau hàng trăm cú đẩy, tôi cắn vào đôi chân mềm mại như lụa của mình, động tác đóng mở chuyển thành một đòn tấn công chi tiết và dữ dội. Mãi cho đến khi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên sau lưng, tôi mới gầm lên: "Thư Lan tiểu thư, nhắm mắt lại đi! Chết tôi rồi! Ôi!!..."

"Hmm!...Hmm!...Woo!..."

Mẹ cắn răng, cơ thể thanh tú co rúm lại, kìm nén tiếng kêu. Một đôi bàn chân lụa mảnh khảnh gần như bị ép 180 độ co thắt trong miệng tôi. Tôi ấn mạnh vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Về mặt thể chất, tinh hoàn sưng tấy dưới háng đang co giật dữ dội, bơm những dòng tinh dịch đặc đặc vào sâu trong hậu môn của mẹ tôi, đốt cháy mẹ đến mức mẹ không ngừng rên rỉ ầm ĩ. 

"...ah...ah...nóng...nóng..."

Mẹ tràn ngập tinh dịch nóng hổi đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch, mẹ đang lẩm bẩm không rõ ràng bên dưới tôi. 

Một phát bắn tinh trùng dương‌‍‌‌‌‍ đã không thương tiếc bắn trái tim sa ngã của mẹ mỹ nữ lên trời, lấp đầy cơ thể phụ nữ quyến rũ bằng nước ép của con tôi. 

"Chà!!!! Cảm giác xuất tinh thật tuyệt!"

Một lúc lâu sau, tôi rút que thịt phủ đầy dịch cơ thể đục màu trắng ra và vẫy tay chào Ying'er. Cô gái ngoan ngoãn bò tới, tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng ngượng ngùng trong lòng rồi hỏi: “Con hy vọng bố cũng sẽ cho Ying'er một trận à?”

Ying'er bối rối ngã gục trong vòng tay tôi. Phải một lúc lâu sau cô ấy mới không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa và nhẹ nhàng nói.

"Sinh nhật Anh Nhi sắp đến rồi... Chờ sinh nhật Anh Nhi... Anh Nhi muốn... Con muốn bố tặng cho Anh Nhi một món quà đặc biệt... chính là... chỉ là... xin bố hãy tặng cho Anh Nhi một món quà đặc biệt... để cho Anh Nhi no bụng trong ngày sinh nhật của cô ấy..."

Anh Nhi trìu mến nhìn tôi: "Bố... được... được chứ? Anh Nhi muốn bố... mở cho Anh Nhi, dùng tinh trùng nóng hổi của bố... để lấp đầy bụng Anh Nhi... Anh Nhi muốn tinh trùng của bố nhất... làm quà sinh nhật..."

Tôi cười nói: "Được rồi, bé Ying'er ngoan. Bố nhất định sẽ chuẩn bị rất nhiều tinh trùng. Khi sinh nhật Ying'er, bố sẽ lấp đầy tử cung nhỏ bé Ying'er ngoan ngoãn để bé Ying'er có thể mang thai đứa con của bố như mẹ, được không?"

"Ừm!..."

Cô gái vui vẻ nằm trong vòng tay tôi và ngọt ngào đồng ý. 

Dù vậy, tôi vẫn còn việc phải làm. 

Tôi cởi hết quần áo của mẹ, người đang choáng váng sau khi lên đỉnh. 

"Woo!!~Woo...đừng...đừng cởi quần áo của cậu ra..."

Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao, không thể cưỡng lại sự tàn bạo của tôi bằng cơ thể mềm mại của bà, và lớp quần áo dưới da bị xé ra khỏi cơ thể xinh đẹp của bà từng mảnh dưới vết rách của tôi. 

"Ha...Mẹ ơi, da của mẹ càng ngày càng mịn."

Đôi bàn tay to tham lam dạo chơi trên cơ thể ngọc mịn với những đỉnh nhấp nhô, chẳng mấy chốc đã leo lên đỉnh ngực cao chót vót, nhéo nhéo những vết đỏ trên da thịt ngực trắng như tuyết. 

"A!! A... đừng... đừng... đau quá!!"

Tiếng kêu đau đớn của mẹ thực sự đã khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi mỉm cười dâm đãng rồi trói mẹ lại một cách cưỡng bức. 

Sau khi bị trói, mẹ tôi phải quỳ trước mặt tôi với thân hình trần trụi trắng nõn, miệng há hốc buộc phải ngậm con cặc cao dựng đứng vào miệng. Tôi trút hết ham muốn cao độ lên cơ thể mềm mại mịn màng và cặp vú cao ngất ngưởng của mình. ‍‌Mẹ tôi đỏ bừng, sưng tấy vì bị đè, trong tình trạng xấu hổ nên bị trói bằng dây rồi treo lên. Một lượng lớn máy rung bị kẹt giữa ngực và vùng kín của cô. Một chiếc đồ chơi điện đầy mụn nhọt bị ấn vào cái hậu môn màu hồng đang dần chảy ra tinh dịch.

Hai chân ngọc mảnh khảnh lủng lẳng đang co giật yếu ớt sau cơn bạo lực. Tôi nhặt hai chiếc ống kim rồi đi về phía mẹ. Tôi ôm bộ ngực lớn của mẹ và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Sau đó tôi nhét những chiếc kim vào những hạt màu hồng mềm mại.

"À!" 

Mẹ tôi hét lên đau đớn nhưng tôi đã tát thật mạnh vào ngực bà. Một cặp vú đỏ khổng lồ rung chuyển không ngừng. Cơn đau làm cô bật khóc. Cô ấy chỉ biết cắn đôi môi xinh đẹp của mình và để tôi tiêm chất lỏng trong ống tiêm vào cơ thể cô ấy.

Niềm vui mãnh liệt đánh vào trái tim tôi ngay lập tức. Tôi nhặt một cây bút và tát thật mạnh vào cơ thể phụ nữ cao lớn của mẹ tôi. 

"A!...Đau quá!...Xin chồng, xin hãy tha cho Thư Lan...ah!"

"Con khốn! Con khốn! Con đĩ! Con đĩ!"

Trong lúc tôi đang xúc phạm người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, chiếc bút trong tay tôi liên tục rơi xuống làn da nhờn bóng khiến mẹ tôi nức nở, rơi nước mắt vì đôi mắt xinh đẹp. 

"Ồ...chồng..."

Đôi mắt xinh đẹp đẫm nước của mẹ nhìn tôi đau khổ. 

Biểu cảm này ngay lập tức khiến tôi sôi máu! 

"Ying, tới đây."

"Bố..."

Anh Nhi rụt rè bước tới, nhìn vết roi trên người mẹ, cơ thể thanh tú có chút run rẩy. 

Tôi kéo cô ấy lại và thô bạo xé bỏ bộ đồng phục học sinh mỏng manh của cô gái, để lộ thân hình nhỏ nhắn và quyến rũ của cô ấy. 

"Gọi tôi là anh trai."

Tôi lạnh lùng nói. 

"Tại sao... tại sao..."

Anh Nhi bối rối muốn hỏi điều gì đó, nhưng lại bị ánh mắt của tôi dọa sợ, lập tức nhỏ giọng nói: "Anh..."

"Vâng...anh trai...đây là em gái tôi..."

Tôi hôn đôi môi thanh tú của Ying'er, dùng tay khéo léo trêu chọc những điểm nhạy cảm trên cơ thể Ying'er, đùa giỡn với cô ấy cho đến khi Ying'er thở hổn hển. Khi tôi buông cô ấy ra vài phút sau, Anh Nhi đã bất tỉnh trước nụ hôn của tôi, thung lũng mật ong đang róc rách nước. Con cặc khổng lồ của tôi ép vào bụng cô gái, khiến cơ thể thanh tú của Ying'er trở nên yếu ớt. 

"Bố...anh ơi...vẫn...vẫn còn sớm..."

Yinger ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

Tôi ôm Ying'er nhìn mẹ, tôi thấy mẹ vẫn có vẻ mặt như hoa lê và mưa, nhưng đôi chân của mẹ lúc này bị kẹp mất tự nhiên, như thể đang kìm nén ham muốn của mình. 

"Mẹ...chị..."

"Thư Lan...con gái ngoan..."

Tôi đẩy Ying'er quỳ xuống và nhét khẩu đại bác lớn vào miệng cô gái. Anh Nhi ngoan ngoãn liếm, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng liếm đi những giọt máu rỉ ra khi tiêm. 

"À..."

Cơn đau nhẹ xen lẫn cảm giác khoái cảm lạ lùng khiến mẹ tôi rên rỉ. Tôi mỉm cười đưa tay vào giữa thung lũng của mẹ, dang rộng hai chân ngọc, đưa ngón tay vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ, những thớ thịt mềm mại dính chặt vào ngón tay tôi khiến tôi gần như không thể cử động được. 

Bây giờ bạn đã hành động, tại sao bạn lại phải hối hận? 

Tôi lại giơ con trỏ lên và đánh thật mạnh vào điểm đỏ trên ngực người đẹp dưới ánh mắt đầy yêu thương và nước mắt của người đẹp. Rồi tôi chặn môi mẹ lại khi mẹ tôi hét lên đau đớn. Khẩu pháo lớn lại phồng lên khiến cô gái đang ngậm nó trong miệng hét lên kinh ngạc. 

"Ôi...đau quá...ah..."

Nụ hôn thô bạo khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục. Cùng lúc đó, tay tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng lại chạm vào những vết roi. Lúc này, cơ thể phụ nữ trắng nõn mịn màng sẽ vặn vẹo đau đớn trong vòng tay tôi, khiến tôi càng khoái cảm hơn. 

Cuối cùng, tôi hôn đủ đôi môi dịu dàng của mẹ, một vệt nước bọt nối khóe miệng chúng tôi khiến nó càng thêm ham muốn. Tôi hưng phấn rút con cặc ra khỏi miệng Anh Nhi, hung hăng đâm vào cơ thể đầy đặn của mỹ nhân. 

"Chào...!"

Dù đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng tôi vẫn vô cùng thích thú trước cái lỗ ‌‍‍‍‍‌‌‌‌nhỏ chật hẹp và mịn màng. 

Thân que được kẹp chặt bởi vô số miếng thịt mềm trong lỗ mật. Cổ tử cung mềm mại giống như miệng em bé, cắn vào rãnh của que thịt, không ngừng mút lấy phần da thịt nhạy cảm.

Tôi dùng hết sức bóp chặt bộ ngực mịn màng‍Hao‍‎‌‌‎‌‌‌ như muốn làm nó nổ tung, trút ngọn lửa khao khát không thể chịu nổi của mình lên sự dịu dàng của mẹ. 

Dù mẹ vô cùng vui mừng khi được chạm vào dương vật to lớn của tôi nhưng cơn đau như thể ngực sắp bị bóp nát khiến mẹ không khỏi rơi nước mắt. Tuy nhiên, cô ấy không dám chống cự lại sự xâm nhập bạo lực của tôi, chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương, nhắm mắt chịu đựng. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng chịu đựng được ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của mẹ, nhẹ giọng nói: “Thư Lan, chồng con thô bạo quá, làm tổn thương mẹ phải không?”

"Ồ..."

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi đầy bối rối. Cơn đau trong cơ thể khiến cô bất tỉnh, nhưng khoái cảm mãnh liệt tận sâu trong tim và phần dưới cơ thể khiến cô run rẩy với nụ cười quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu...Thư Lan yêu chồng mình...làm ơn...làm ơn chồng em tùy ý chơi đùa với Thư Lan...cơ thể Thư Lan...ừm...Shulan không sao..."

Tôi mỉm cười hôn lên bờ vai mềm mại của mẹ. Cùng lúc đó, tôi dùng lực vào háng và lao thẳng vào lỗ ngọt ngào của mẹ. 

"Woo... ugh... à... à..."

Mẹ tôi hét lên vì khoái cảm bị cưỡng hiếp, rồi nhanh chóng quấn chân quanh vòng eo rắn chắc của tôi để thích nghi với tôi. Đồng thời, cô ấy chủ động hôn tôi say đắm với khuôn mặt đầy ham muốn. 

Tôi tận hưởng nụ hôn chủ động bằng lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp, cuối cùng hoàn toàn rơi vào vực sâu của ham muốn tình dục. Một chất lỏng trong suốt bốc khói trào ra từ khớp, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó và tiếp tục điên cuồng bắn phá tử cung mỏng manh của mẹ tôi. , cho đến khi mẹ tôi rên rỉ yếu ớt tựa vào vai tôi, nước dãi chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống miếng thịt đang sạc‌, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ mà gầm lên, khiến thung lũng hoa khát khao tràn ngập tinh dịch nóng hổi‍‎‌‍‌...

Ying'er ngoan ngoãn đưa miếng thịt‌ của tôi vào miệng và làm sạch. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp khốn khổ treo lơ lửng trên không, chạm vào đôi má thanh tú của cô gái dưới háng, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. 

"Anh Nhi từ nay về sau nên gọi ta là cha."

Bỏ qua sự phản kháng nhẹ của cô gái, tôi nhét con cặc mới cương cứng vào cổ họng hẹp của Ying'er, thẳng vào đó. Khi Ying'er nuốt tinh dịch còn sót lại trong con cặc với đôi mắt ngấn lệ, tôi buông mẹ treo cổ của mình ra và ngủ thiếp đi trong tay một cặp mẹ con xinh đẹp đang chìm đắm trong suy nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ngày em gái tôi mất trinh (1)

Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình là một người tốt. 

Anh ta không biết phạm tội giết người và đốt phá, nhưng anh ta cực kỳ kiên trì trong một số việc. 

"Thư Lan... Anh Nhi..."

Tôi xem qua những bức ảnh khiêu dâm của mẹ và em gái trên tay, một lúc sau mới bước vào nhà mới. 

Cô gái xinh đẹp đang tổ chức sinh nhật của mình mặc một chiếc váy gạc màu trắng trong suốt để lộ ra một lượng lớn làn da trắng như tuyết. Cái miệng nhỏ nhắn của cô được bôi một lớp son hồng nhạt và cô thở hổn hển nhẹ nhàng. Tôi bước tới và ôm cô ấy. Đôi mắt ngượng ngùng của cô gái hơi khép lại, cô ấy nhẹ nhàng áp đôi môi thơm ngát lên ngực tôi.

Người mẹ mặc một chiếc váy gạc trong suốt màu tím, bịt mắt đen, miệng ngậm dây xích chó, bò vào phòng. Cơ thể phụ nữ nhấp nhô của cô hiện ra lờ mờ dưới chiếc váy gạc, mơ hồ có thể nhìn thấy những vết roi mờ nhạt để lại trên làn da trắng như tuyết. Đó là kỷ vật mà người con trai bà vô cùng yêu quý để lại cho bà cách đây vài ngày. 

Cô giáo xinh đẹp kiêu hãnh một thời giờ càng giống một chú chó xinh đẹp hơn. Cô ấy toàn tâm phục tùng háng tôi, hệt như một con chó cái đang bị dắt đi ngoài đường. 

Mặc dù phần lớn khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của cô đã bị bịt mắt che lại, nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt đoan trang và quyến rũ thường ngày của mẹ cô giờ đây tràn ngập sự e thẹn, ham muốn và... khuất phục.

"Ồ... Ầm..."

"Tiêu Thư Lan, em có nhớ chồng mình không?" 

"Nghĩ...nghĩ..."

Mẹ trèo lên cạnh tôi bằng tay và đầu gối, áp cơ thể phụ nữ đầy đặn và nóng bỏng của mẹ vào cơ thể đàn ông trần trụi của tôi và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mẹ tôi, người đang quỳ trước mặt, không thể nhìn thấy bà, nhưng trái tim vô cùng xấu hổ của bà dâng lên một sự phấn khích cực kỳ vặn vẹo, và khuôn mặt xinh đẹp đầy những vết xấu hổ trông vô cùng quyến rũ.

"Heh... để tôi chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của Tiểu Thư Lan." 

Tôi lấy dây xích chó ra khỏi miệng mẹ và siết chặt sợi dây quanh cổ mẹ. Tôi bắt mẹ tôi đứng thẳng và nửa quỳ trước mặt tôi.

Dưới lớp sương mù mờ ảo, những đỉnh ngọc vốn cực kỳ cao lớn giờ đã biến thành bộ ngực hình bán cầu to như quả dừa, trên đỉnh có nụ hồng. Cô còn bị trói bằng một cặp nơ đáng xấu hổ để người ta chiêm ngưỡng, bộ ngực bị ép lộ ra trước những ánh mắt đầy dã thú. 

"Nào mẹ, cho con biết kích cỡ ngực của mẹ bây giờ là bao nhiêu?"

"...Thư Lan...Bộ ngực hiện tại của Thư Lan là...36...36G..."

Tôi tùy ý nhéo một trong những ngọn núi ngọc cao chót vót của mẹ tôi. 

"Nói cho Anh Nhi, tại sao ngực của Thư Lan lại lớn như vậy?"

Dù bị bịt mắt và không thể nhìn thấy ánh mắt của tôi nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy bộ ngực biến dạng vô cùng tục tĩu của bà đang bị đốt cháy bởi ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Vẻ ngượng ngùng như hoa đào nhanh chóng chiếm lĩnh làn da trắng như tuyết của mẹ cô, những nụ hoa buộc nơ đứng thẳng trên đỉnh ngực mẹ trong sự xấu hổ, giữa sự phấn khích như thể đang xem một vụ cưỡng hiếp. 

"...Shu...Shulan...ngực...để...chồng bà chủ...tiêm thuốc...thế nên...ngực của Shulan...bắt đầu phát triển trở lại...và...và...chồng bà chủ cũng cho...Shulan...cho con bú...để...khi đứa bé chào đời...sẽ có...đủ...sữa..."

Mẹ đột nhiên khịt mũi khe khẽ, cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng trắng nõn, cau mày đau đớn. 

"Này..."

Anh Nhi ngượng ngùng ré lên, trốn vào trong ngực tôi, nhưng lại không khỏi cẩn thận quan sát từ giữa các ngón tay. 

"Haha...ngực của em lại bắt đầu sưng lên phải không? Thư Lan?"

"Hmm... ừm... chồng... ngực... ngực... lại bắt đầu sưng lên rồi... sưng quá..."

Một tia đau đớn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Tiểu Thư Lan còn chưa có thai? Tại sao bây giờ ngực lại bắt đầu lớn lên?"

Tôi cố ý trêu chọc mẹ. 

"...ừm...ồ...chồng...đứng dậy..."

Mẹ thì thầm, vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhanh chóng bị thay thế bằng sự xấu hổ, mẹ giơ bộ ngực cao chót vót về phía tôi như thể đang cầu xin điều gì đó. 

“Thư Lan ưỡn ngực với tôi làm gì?”

Có sự trêu chọc trong lời nói của tôi. 

"Chồng...chồng...làm ơn...làm ơn...giúp Thư Lan...mở...vú..."

Mẹ lẩm bẩm như thể bà đã rơi vào trạng thái tâm trí. 

"Haha!!! Thật đáng khinh!!!! Con khốn!! Cô lại cầu xin con trai mình cho cô bú mà!!"

Tôi đưa tay ra chạm vào đỉnh ngọc hoàn hảo của mẹ tôi mà không hề quan tâm, nhào nặn nó như bột. 

"Ừ...chồng..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng hồng hào hơn, thân hình phụ nữ mềm mại nóng bỏng của mẹ vô thức nép vào người đàn ông đang đùa giỡn với bộ ngực của mình. 

"Đừng lo lắng, hãy giúp chồng bạn mở ngực cho Ying'er. Sau này, chồng tôi sẽ đích thân giúp bạn mở ngực!!"

"Hmm... ừm... chồng... tuyệt nhất..."

"Hừ..."

Tôi vừa gầm gừ vừa chơi đùa với đỉnh ngọc hoàn hảo, cơ thể cường tráng với cơ bắp hơi căng phồng của tôi cố gắng kìm nén ham muốn cuồng nộ‌‎‍‌‌ của mình: "Cú đánh đầu tiên của ngày hôm nay chưa chuẩn bị cho em, bây giờ hãy bò đi, nằm xuống giường và nhìn chồng em mở âm hộ cho Yinger. Hãy ngoan ngoãn, chồng em sẽ đụ âm hộ nhỏ của em và cho em ăn tinh trùng nóng hổi và thơm ngon, em biết không?"

Lời nói của tôi khiến trái tim vặn vẹo của mẹ vô cùng hạnh phúc. Cô như đang nép mình trong vòng tay của mối tình đầu, chịu đựng sự cọ xát mạnh mẽ trên ngực mình, nhẹ nhàng đáp lại với vẻ hạnh phúc khác thường: “Đúng vậy, Thư Lan sẽ nghe lời chồng mình… Chồng tôi phải giữ lời hứa của anh ấy… Tôi phải… cho Thư Lan ăn… tinh dịch nóng hổi và thơm ngon…”

Mẹ hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhận lấy một nụ hôn ướt át thật sâu từ tôi, rồi như một con chó cái, ngoan ngoãn trèo lên chiếc giường lớn. 

Ying'er ngượng ngùng trốn trong vòng tay tôi, thở hổn hển trước cảnh tượng phấn khích trước mắt. Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô gái, nhẹ giọng hỏi: “Con có muốn giống mẹ con, được bố dạy dỗ thành một con chó cái không?”

"A! Bố... Con xấu hổ quá... Con xấu hổ quá..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ying'er đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy không thể tin được áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào ngực tôi. 

"Haha? Con không muốn à? Quên đi... Bố vốn muốn chơi nhiều trò chơi nhỏ với Yinger. Xem ra con chỉ có thể chơi với mẹ thôi."

Tôi nói nhỏ. 

"...Ừm...không...không...bố ngoan...ngon Ying'er sẽ ổn...good Ying'er cũng muốn chơi game với bố...ừm...ừm...sizz..."

Ying'er quyến rũ vặn vẹo cơ thể thanh tú và trẻ trung của mình và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

"Hừ... Ưng Nhi thân yêu của mẹ! Bố sẽ huấn luyện con làm con chó cái nhỏ của bố. Khi đến lúc, bố có thể cưỡi lên lưng mẹ, sau đó dẫn Ưng Nhi thân yêu của mẹ đi dạo với chó ngoài hoang dã, được không?"

Cô gái, người có quan điểm bình thường về cuộc sống đã hoàn toàn bị bóp méo, đặt môi mình lên môi tôi và thâm nhập vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cô lẩm bẩm trả lời: "Ừ... bé Ưng nhi thân yêu của tôi bằng lòng... bằng lòng làm con chó cái của bố tôi... ừm... nóng bỏng... bé Ying'er thân yêu của tôi bằng lòng..."

Sau nụ hôn say đắm, tôi cởi hết quần áo. 

Cơ bắp cân đối như một tác phẩm điêu khắc. Khi cơ thể trần trụi của tôi lộ ra trước mặt cô gái, hơi thở của Anh Nhi không khỏi ngưng trệ. Đôi mắt đầy sao của cô chăm chú nhìn cơ thể cường tráng tràn đầy sinh lực trước mặt, cô không khỏi nhớ lại những ngày “ngọt ngào” ở nhà. 

Anh được anh trai bế vào phòng mẹ, cởi từng bộ quần áo trước mặt mẹ, chiêm ngưỡng thân hình thuần khiết và xinh đẹp của cô gái. 

Khi tôi nghĩ lại khoảng thời gian chúng tôi nán lại và xấu hổ trên giường hầu như mỗi ngày, cô gái cảm thấy xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước khi nhìn chằm chằm vào cơ thể sắc sảo như một tác phẩm điêu khắc của tôi. 

Yinger bị ám ảnh đã được tôi bế lên, tôi ôm một đôi chân thon dài lại, bóp thanh nóng hổi từ sau mông cô gái vào khoảng trống giữa hai chân. 

"Ồ! Huh... sảng khoái quá..."

Tôi thoải mái rên rỉ, mông cô gái đã được cố định, dương vật to lớn khẽ co giật. Cặp mông nhỏ nhắn và thẳng tắp phù hợp với đôi chân thon dài như ngọc bích mịn màng. Chúng co giật vô cùng nhịp nhàng. Theo tiếng thì thầm mềm mại và dẻo dai của cô gái, chiếc vương miện bằng thịt đỏ tím được bơm từ giữa hai chân tròn mềm mại, không ngừng đẩy chiếc váy sa mỏng manh lên. 

"Hmm... ừm... nụ hôn của bố... Con muốn một nụ hôn từ bố... ừm... xèo xèo..."

Sau khi cô gái nhẹ nhàng ngỏ lời cầu hôn, tôi bất ngờ hôn bông hoa dã yên thảo hơi nhô lên. 

Sau khi hôn Ying'er cho đến khi cô ấy thở hổn hển, cơ thể mềm mại và thơm tho của cô gái nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực rắn chắc của tôi. 

"Hồ Anh'er thật tốt. Hãy đến vén quần áo của bạn lên. Tôi muốn hôn bộ ngực nhỏ của Ying'er."

Nghe tôi ra lệnh, cô gái ngượng ngùng hôn tôi rồi ngoan ngoãn vén quần áo lên. 

Bộ ngực ngọc bích 32C thanh tú ban đầu của Ying'er giờ đã phát triển đến mức cô gần như không thể ôm chúng bằng một tay. Những đỉnh ngọc cao chót vót trắng như tuyết của cô tuy không to và thẳng như của mẹ nhưng cũng đủ để nổi bật giữa các bạn cùng trang lứa. 

Điều quý giá hơn là đỉnh ngọc thanh tú vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo, cao như măng. Ngoài ra còn có một chiếc nơ tinh tế được buộc giữa những nụ hồng, vô cùng bắt mắt trên thân hình mảnh mai của cô gái. 

"Con gái yêu của mẹ, Anh Nhi, nói cho bố biết, bây giờ ngực con đã lớn bao nhiêu rồi?"

Anh Nhi ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng trả lời: "Tiểu Anh Nhi... Tiểu Anh Nhi bây giờ đã 32E..."

Tôi mỉm cười đưa bộ ngực ngọc thanh tú trước mặt vào miệng. 

"Ô... ô... bố... ừm..."

Ying'er kêu lên một cách quyến rũ, tôi nếm thử bộ ngực ngọc của cô gái cho thỏa thích. Tôi không ngừng phát ra âm thanh mút, mút những nụ hồng mỏng manh đầy chất lỏng. 

Tôi nói với mẹ: “Thư Lan, con có biết nhiệm vụ hôm nay của mình không?”

Mẹ của mỹ nhân không khỏi cọ xát ngọn ngọc cao chót vót của mình vào lưng tôi, ngượng ngùng nhẹ nhàng trả lời: “Thư Lan…Thư Lan hôm nay sẽ giúp chồng cô ấy cương cứng, sau đó…sau đó hỗ trợ chồng cô ấy thụ tinh…Yinger…”

"Chúng ta bắt đầu nhé, Thư Lan?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. 

"Ừ...vâng..."

Mẹ, người đã đầu hàng trước háng tôi, bò và vùi khuôn mặt quyến rũ của mẹ vào háng tôi. Cô xoa bóp tinh hoàn sưng tấy và sẫm màu, dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra và không ngừng hôn lên vương miện nóng bỏng màu đỏ tím.

"Phù! Không tệ. Thư Lan bây giờ chơi giỏi lắm!" 

Tôi rên rỉ sung sướng, một tay ôm mái tóc đung đưa dưới háng, điều khiển nhịp nuốt nuốt của mẹ, đồng thời mút măng ngọc của Anh Nhi cho đến khi ướt đẫm. Những nụ hồng quyến rũ như những trái dâu tươi.

"Hừm... Chí! Chí! Là... chồng tôi ‍‌‎‌ Điêu Điêu‌‌‍‍‎ đã dạy‎‎‍‍‌ à... ừm... Chí!" 

Mẹ ngượng ngùng trả lời.

"Đó là một câu trả lời hay! Chồng tôi sẽ sớm thưởng cho bạn!"

Tôi mỉm cười và dùng đôi tay to bóp thật mạnh vào mông Tuyết Nui.

"Ừ! Ồ!" 

Người mẹ nuốt chửng con cặc khổng lồ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia mê hoặc. 

"Đến! Anh Nhi bé nhỏ! Lại đây bú cho bố đi!"

Tôi mỉm cười hít một hơi thật sâu vào những mầm tre ngọc mỏng manh, để lại một vết răng nông. 

"...ờ..."

Không chút do dự, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô ấy trượt vào háng tôi cùng với thân hình trẻ trung và thanh tú của cô ấy. 

Cô em gái xinh đẹp vẫn còn là học sinh cấp hai và người mẹ xinh đẹp của cô ấy đều mặc cùng một kiểu váy gợi cảm, toát ra khí chất quyến rũ và dâm đãng. Cô cẩn thận quỳ xuống giường, khuôn mặt đỏ bừng, ôm lấy dương vật to lớn, mịn màng và sáng bóng vừa được mẹ bú bằng cả hai tay. Cô mím đôi môi mỏng và mở cái miệng quyến rũ của mình.

"A! Ô..."

"Xì!"

Con cặc khổng lồ của tôi bị cô gái nuốt chửng từng chút một trong khi rên rỉ sung sướng. Tôi hài lòng nhìn cô gái xinh đẹp đầu hàng háng tôi, đôi má hồng hào sưng lên khó khăn khi nuốt miếng thịt sẫm màu. Tôi cảm thấy vô cùng tự hào và dùng đôi bàn tay to lớn của mình trèo lên ngực hai mẹ con xinh đẹp.

Trái tim vốn đã vặn vẹo của mẹ tôi được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ trước mặt bà. Con gái bà vô cùng phấn khích khi nuốt thật sâu con cặc khổng lồ của người tình. Một đôi cánh tay trắng ngần ôm lấy cặp đùi rắn chắc của tôi, cô ấy nhẹ nhàng hôn lên tinh hoàn sưng tấy và đen sạm của tôi. Đầu lưỡi của tôi nâng lên tinh hoàn to bằng quả trứng chim bồ câu và cẩn thận hút chúng vào. Bộ ngực cao lớn của hai mẹ con thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong tay tôi. Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp nhạy cảm và cô em gái đều bị chơi đùa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Một bàn tay to lớn tà ác lại thò vào dưới váy Anh Nhi, luồn vào trong quần lót của cô gái, nhẹ nhàng xoa xoa thung lũng hoa mịn màng trắng như tuyết. 

"Ồ... không... đừng..."

Anh Nhi, bộ phận nhạy cảm bị tấn công, nhẹ nhàng nằm trên háng tôi, cắn chặt hàm răng trắng nõn và cố gắng không phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. 

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú ngày càng hung hãn, bàn tay to lớn đặt giữa mông cô dần mất đi kiềm chế, "Ừm...wu...Bố...Bố..."

Cô gái má hồng hồng càng khóc càng quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi đầy vẻ bối rối, đôi chân ngọc mảnh khảnh ôm lấy bàn tay nóng bỏng của tôi như đu đưa, khẽ run lên, khe hồng hơi co rúm lại càng ẩm ướt hơn. 

"Này..."

Ying'er đột nhiên hét lên, một dòng chất nhầy trong suốt như pha lê bắn ra từ thung lũng hoa trắng như tuyết. Chất dịch hoa dày đặc và bắn tung tóe nhanh chóng khiến ga trải giường dính chặt. 

"Tấm trải giường ướt đẫm rồi, Thư Lan bé nhỏ, Anh Nhi quả thực cũng dâm đãng như em vậy!"

Tôi trêu chọc một cặp mẹ con xinh đẹp, khiến mẹ tôi và Anh Nhi xấu hổ không ngẩng đầu lên được, nhưng ma quỷ trong lòng cứ trêu chọc những dục vọng vặn vẹo của họ. 

Tôi lấy đôi bàn tay to đầy nước hoa từ giữa hai chân run rẩy của cô gái, tháo khăn bịt mắt trên đầu mẹ tôi, đặt cạnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: "Đến! Thư Lan, nếm thử xem, đây là dòng nước hoa cuối cùng mà Yinger, một trinh nữ sẽ có!"

Người mẹ vặn vẹo không hề biết rằng con gái mình sắp bị xúc phạm. Sau khi những hạn chế được dỡ bỏ đối với đôi mắt xinh đẹp của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần trở nên ngượng ngùng. Cô ấy ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra và liếm từng chút nước hoa trong suốt như pha lê giữa các ngón tay của tôi.

"Có ngon không, Thư Lan?" 

Tôi hỏi với một nụ cười.

"A...chồng...chồng...à...cái lỗ nhỏ của Quế Anh Nhi là như thế này.

Ừ...làm ơn...bảo chồng tôi dùng cái ‌meat‌‎‍‍‎‌‌‌‌ lớn của bạn nhanh lên...ừm...thưởng cho con gái ngoan của bạn...嘤..."

Dưới sự sỉ nhục mãnh liệt của người mẹ xinh đẹp, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ váy cô. 

Tôi cười lớn, ôm lấy cô gái mềm yếu và nói với mẹ: "Nào! Ôm lấy Ying'er bé nhỏ! Chồng ơi, em phải làm việc chăm chỉ một lát, bây giờ em sẽ mở cửa cho con gái ngoan của chúng ta‎‍‌‎! Haha!"

Mẹ quỳ xuống đầu giường, ngoan ngoãn ôm lấy Ying'er mảnh khảnh. Cô bắt chéo hai bàn chân thon thả bằng đôi chân thon thả và hơi dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn gò mu mềm mại đầy những giọt sương. 

Tôi mỉm cười với em gái và nói: "Đã đến lúc kết hôn rồi. Không phải em định xác nhận trinh tiết của mình trước sao, bé Ying'er?"

"...A...Bố...Bố..."

Ying'er xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhưng trái tim vặn vẹo của cô lại nhảy lên vì phấn khích. 

"Tới Thư Lan, cho ta xem. Quốc Anh Nhi đã giữ gìn trinh tiết thật tốt, ngoan ngoãn chờ đợi để dâng cho cha nàng!"

Tôi nói với một nụ cười dâm dục, dựng cái vật to lớn ở phần dưới cơ thể mình và đâm nó vài lần. 

Người mẹ bị kích thích bởi sự sỉ nhục, run rẩy mở cung điện nơi cô gái bị giam giữ bằng đôi bàn tay xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng và nhìn thấy một vết nứt màu hồng giữa gò mu mềm mại, giống như một quả chín. Giống như thịt, nó không ngừng tiết ra chất lỏng trong như pha lê, sền sệt, tầng lớp cánh hoa thịt giống như hoa hồng sắp nở, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

"Ha, thế này anh nhìn không rõ lắm. Để em giúp anh nhé chồng."

Tôi cởi chiếc quần lót ren trắng ướt sũng gần như trong suốt, cởi sang một bên, rồi xòe ra và cố định đôi chân đang không ngừng cố khép lại của cô gái. 

Một đôi bàn tay to bao phủ thung lũng hoa mềm mại mịn màng, dùng hai ngón tay cẩn thận xuyên vào từng tầng cánh hoa thịt hồng. 

"Ừ!! Ừ!!!..."

Cô gái không chịu nổi sự kích thích đó lập tức kêu lên liên tục, phần thịt hồng hào quấn quanh ngón tay tôi không ngừng giãy dụa. 

Hai ngón tay phủ đầy chất nhầy pha lê nhẹ nhàng tách phần cùi đang co giật ra, màng trinh trong suốt như cánh tằm trong đường hoa được cẩn thận phô bày. 

Tôi mỉm cười ra lệnh cho mẹ sửa mông cô gái, ấn vào háng hồng của Ying'er như thể nó là con người, giống như một chiếc ghế sofa, tôi không khỏi hưng phấn khi thấy da thịt nóng bỏng của cô gái cương cứng. ‌‍‍stick‍‎‌‌‍ chỉ thẳng vào lỗ hoa đang dần rỉ ra mật ngọt: "Tới Thư Lan, con gái ngoan của chúng ta sắp bị ta khai mở. Hãy đến chúc phúc cho nó!"

Tôi say sưa bám vào cơ thể mềm mại thơm tho của cô gái, cẩn thận cảm nhận sự khoái cảm từ từng tấc da thịt mịn màng và dịu dàng của cô gái mang lại cho tôi. 

Sau nhiều ngày lên kế hoạch, cuối cùng anh cũng nhận được trên tay mẹ và em gái mình một đôi hoa mẹ con xinh đẹp. Anh cẩn thận tạo ra ký ức và tính cách của họ, và cuối cùng anh định chinh phục hoàn toàn họ và biến họ thành những con vật cái đầu hàng trước háng anh. 

Bụng dưới của tôi vốn đã nóng bừng vì phấn khích, và làn da cao chót vót của tôi đang tiết ra chất nhầy đặc trưng của đàn ông và không ngừng khuấy động. 

Mẹ tôi nhìn con gái trong lòng, rồi nhìn nụ cười trên mặt tôi, trong lòng bà dần chìm vào biển dục: “Anh Nhi, từ hôm nay trở đi con là con gái quý giá của chồng mẹ.

Từ giờ trở đi con và mẹ con sẽ phục vụ chồng chủ thật tốt, con biết không? "

"Anh Nhi... Anh Nhi sẽ ngoan ngoãn nghe lời mẹ... và phục vụ tốt cho chủ nhân và cha mình... mẹ... đừng lo lắng... ừm..."

Ying'er xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình. Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn ép dưới cơ thể nam giới cường tráng vô cùng nóng bỏng. 

“Vậy thì con gái ngoan của ta nên tiếp nhận thật tốt tinh trùng của chồng chủ nhân, cùng mẹ nó tạo ra một đứa bé dễ thương cho chồng chủ nhân được không?”

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng từ từ cúi đầu kiêu hãnh, áp mạnh đôi môi mềm mại và nóng bỏng lên bờ vai hồng hào của cô gái. 

"Ừ... ừm..."

Anh Nhi phát ra một âm thanh ngọt ngào, những ngón chân ngọc như con tằm ngượng ngùng co rúm lại. 

"Hồ Hồ Thư Lan, đi nào! Đặt cái vòi lớn‍‌‌‌bar‍‌‌‎ của tôi vào lỗ của con gái ngoan của bạn."

"Ừm...vâng, chồng..."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng giữ dương vật nóng bỏng dưới háng tôi, run rẩy cầm nó rồi nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của Ying'er. Dương vật nóng bỏng hung dữ bóp nhẹ cây bạch đậu khấu mềm mại vài lần. 

"Ừ... bố ngoan... không... đừng trêu con gái ngoan của bố nữa... OK... bố ngoan, vào... vào và hôn vào tử cung con gái ngoan của bố... dùng... tinh trùng nóng hổi của bố... cho con gái ngoan của bố ăn cho đến khi nó no..."

Yinger không ngừng nài nỉ. 

Tôi tham lam ngửi mùi thơm của cô gái: “Con gái yêu, hôm nay mẹ cho con và mẹ con lấy bình nước của bố cho thoải mái nhé!”

Nói xong, hắn nhắm vào phần thịt khổng lồ của nhị hoa màu hồng, ép vào phần thịt mềm và mọng nước. 

"Ồ! Ồ..."

"Ừ!!..."

Ying'er cong chặt cơ thể thanh tú của mình và phát ra tiếng kêu khi bẻ quả dưa mới đầu tiên. Miếng thịt gà cứng và nóng hổi xâm nhập vào cơ thể trẻ trung của tôi khiến tôi rên lên sung sướng. 

"À... à..."

Cơn đau xé nát cơ thể khiến Ying'er há miệng và rên rỉ trong im lặng. Da thịt mềm mại co rút chặt chẽ, từng lớp cánh hoa thịt cắn vào gót chân dày đặc của dương vật. Thung lũng hoa bị kéo dài đến cực hạn tiết ra một lượng lớn nước hoa pha lê, khiến phần lớn thịt dày còn sót lại bên ngoài cơ thể bị ướt. 

"Phi, cái lỗ của bé Yinger chật quá... Con gà trống lớn của bố có ngon không, bé Yinger? Con nói cho bố biết đi con?"

Tôi gầm gừ, kìm nén cảm giác ngây ngất khi nam tính của mình được bọc chặt trong mật ong.

"À... à... à..."

Ying'er bị dương vật của người đàn ông dày đặc mở rộng. Trên cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô hiện lên một khối đầy dục vọng. Đôi mắt đầy sao của cô trợn lên thể hiện sự đau đớn vì bị tan vỡ. Trên cơ thể mỏng manh của cô có một vết ửng hồng lớn. 

"...A...Bố...Bố...đau quá...sưng quá...sưng...nóng..."

Đôi môi quyến rũ của cô hơi hé mở và cô thì thầm không rõ ràng. 

Âm đạo mềm mại không khỏi co giật, cơ thể tôi run lên vì sức nóng từ thân pháo dày đặc. 

"Haha, mông của bố rất nóng và to đúng không? Nhưng bố có thể cho vào nhiều hơn nữa! Con có muốn để con gà trống lớn của bố hôn vào tử cung con gái ngoan của con không?"

Tôi hỏi với một nụ cười. 

"...Tôi muốn...tôi muốn...tử cung của Anh Nhi...tôi cũng muốn...hôn cha tôi...嘤...wu...wuwu..."

Tôi đột nhiên chặn đôi môi thơm ngát của Anh Nhi, lưỡi nhanh chóng xuyên qua hàm răng trắng nõn, hôn cô gái với kỹ năng hôn điêu luyện khiến cô ấy phải rên rỉ rên rỉ. 

Tôi nếm được đôi môi ngọt ngào, cánh tay khỏe khoắn ôm lấy thân hình phụ nữ thon thả thơm tho, tôi hơi nhấc háng lên rồi lại thật mạnh hạ xuống. 

"Ô!!! Ồ!!!!..."

Tôi gầm lên một tiếng nhỏ, cơ thể cường tráng của tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của cô gái như muốn đè bẹp cô ấy. Tôi dùng con cặc nóng bỏng của mình bóp mạnh cây gậy dày dưới háng mình một cách dã man, dùng con cặc nóng bỏng của tôi cướp đi trinh tiết của Ying'er một cách không thương tiếc, cho đến khi Ma Yến hôn thật nặng vào cổ tử cung của cô ấy. 

"Ồ... Ầm..."

Nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp của Ying'er, những giọt nước mắt lớn không ngừng chảy xuống khuôn mặt thanh tú cùng với nỗi đau của quả dưa gãy. Cái miệng nhỏ bị tôi chặn lại phát ra một tiếng hét, đôi chân thanh tú và hoàn hảo của cô ấy không khỏi co giật giữa không trung. 

"Ồ... ồ... ồ!"

Phần cùi co giật đột nhiên từ khe hở chật hẹp tuôn ra một dòng nước nhầy màu trắng trộn lẫn một chút màu đỏ, cực kỳ bắt mắt trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Đường kính hoa của cô gái trẻ vô cùng hẹp, những cánh hoa thịt quấn chặt quanh vật thể lạ giữa đường kính hoa và không ngừng co lại, vặn vẹo, như thể chúng đang cố gắng nhéo và băm thịt tôi, khiến tôi có cảm giác thoải mái lạ thường. 

Tôi thỏa mãn vuốt ve cơ thể mịn màng và nhỏ nhắn như sa-tanh, vừa mút chiếc lưỡi màu hoa cà đang căng ra trong không khí và hơi run lên vì thủy triều dâng cao, trong khi đang nghiến ngấu những nhị hoa non một cách khó khăn bằng đỉnh thịt của mình. 

Cô gái cực kỳ nhạy cảm được huấn luyện bởi ‍‌‎‎‌ không thể cưỡng lại sự trêu chọc bộ phận sinh dục của tôi. Khe hở giữa cổ tử cung bị ‌meat‌ nóng hổi cọ xát, mềm mại và tê dại, giống như cái miệng nhỏ của đứa bé không ngừng mút mắt ngựa, còn có những đợt sóng hút từ sâu trong đường đi ra, như muốn nuốt chửng cả thịt của tôi vào trong bụng mẹ. 

"Hừm... xèo xèo... phun ra... ha... hoo! hoo! Con gái yêu của mẹ... thanh to của bố thật thoải mái phải không? Tử cung nhỏ của Anh Nhi đang co bóp không ngừng!"

Tôi buông cái lưỡi hơi sưng tấy của mình ra và mỉm cười dâm đãng. 

Cặp mông cường tráng hơi nhô lên trên cơ thể cô gái, không ngừng khống chế đỉnh thịt để mài cổ tử cung giữa hai nhị hoa. 

"Woo... Ha... Ha... Bố... to quá... ‎‌‌‍ ‌‍‎ lỗ nhỏ... thật... sưng... sưng... Đúng rồi! Con đang hôn bố!... ‌‌‌‍‍cock‍‌‌bar‍‌‌‎‍‎ của bố... đã hôn cô ấy bên trong Anh Nhi!"

Anh Nhi cảm nhận rõ ràng đỉnh thịt đang hôn vào lỗ chân lông giữa nhị hoa, hôn vào tử cung mỏng manh đến mức tê dại và giòn như đang tán tỉnh.

Cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo càng trở nên mềm mại hơn dưới sự siết chặt liên tục của cơ thể mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy một cơ thể cực kỳ khỏe mạnh và cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo dính chặt vào nhau, chúng được kết nối chặt chẽ với nhau thông qua bộ phận sinh dục giữa hai háng. Khi con gà trống của tôi từ từ co giật, một âm thanh như bùn dần dần phát ra từ bên dưới tôi, và thứ bùn trắng như cơm đổ dần dần chảy ra từ háng màu hồng của cô gái. 

"Hô! Hô! Cái lỗ nhỏ của con gái ngoan của mẹ thoải mái quá! Bố cho con bú thật thoải mái! Ha..."

Tôi rất thích cái lỗ dịu dàng của cô gái và không thể không khen ngợi cô ấy. 

"A...ah...Bố...bố...thịt lớn‌‎‍‍‎‌‌‍ thật...thật...lớn...ah!"

Ying'er lẩm bẩm không mạch lạc, nhưng tôi đột nhiên ấn vai cô ấy bằng cả hai tay, dùng cây gậy ấn thịt cô ấy vào háng và bắt đầu cọ xát mạnh vào lỗ tử cung của cô ấy. 

"A~...Bố!!..."

Tôi phớt lờ tiếng hét của Ying'er mà dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn. Tôi bóp và hôn thật mạnh vào lõi bông hoa, đôi mông khỏe mạnh của tôi thỉnh thoảng xoay tròn, để phần thịt trên đỉnh mài mòn hoàn toàn cổ tử cung mềm mại và mềm mại hơn. 

Dưới kỹ năng tình dục cực kỳ điêu luyện của tôi, tiếng rên rỉ của cô gái ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn, cổ tử cung mỏng manh cũng trở nên mềm mại hơn khi bị trêu đùa bởi đỉnh đầu nóng bỏng của da thịt. Thân xác dày đặc ngày càng chạy nhanh hơn qua con đường hoa quấn chặt. 

"Ah... ah... vậy... nóng quá... ừm... bố... nụ hôn thật là khó chịu... ah! ah..."

Tử cung mỏng manh liên tục mút lấy bộ phận sinh dục của tôi, những tiếng rên rỉ mỏng manh đầy rung động khi chúng ép vào nhau. Các lỗ ‌‎‍dịu dàng và đầy đặn ‌‎‍ trở nên mềm và sưng lên sau khi được dương vật khổng lồ bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cơ thể phụ nữ đã kiêng khem nhiều ngày của mẹ tôi cuối cùng cũng không khỏi cầu xin khoái cảm trước những tiếng rên rỉ mong manh của Anh Nhi và những cú thúc ngày càng mạnh mẽ hơn của tôi. "...Chồng...Chồng...Thư Lan cũng muốn...Chồng cũng yêu Thư Lan..."

Trong mắt mẹ, tất cả những gì bà có thể nhìn thấy là thân hình cường tráng đầy nam tính và dương vật to lớn có những sợi chỉ đỏ trên đó khiến con gái bà run rẩy và hét lên không kiềm chế được. 

"Huh...huh...đây con ơi, ôm eo bố đi. Bố bây giờ muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ quá."

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp gần như lơ đãng của cô ấy rồi nói. 

"À...ah...được...được...Bố..."

Đôi chân thon thả của cô gái run rẩy quấn quanh người tôi, đôi chân cong xinh đẹp của cô ấy được buộc thành hình chiếc nơ sau lưng tôi. 

"Con bé ngoan quá..."

Tôi mỉm cười hôn cô gái, sau đó ấn mạnh vào háng tôi hàng chục lần khiến cô gái ré lên, trợn mắt trắng bệch, đôi chân hồng hào đang ôm chặt lấy tôi run rẩy không kiềm chế được. 

Tôi mỉm cười nhìn vẻ đẹp gần như mất hút của cô gái bị tôi đùa giỡn, dương vật to lớn từ từ rút ra khỏi con đường hoa hồng run rẩy. 

"A!...A!..."

Khi dương vật khổng lồ ở phần thân dưới chậm rãi rút ra, trong cơ thể ngọc xuất hiện một cỗ hư không mãnh liệt, những cánh hoa thịt mọng nước miễn cưỡng hút lấy thịt. Những dòng nước hoa sền sệt cứ phun lên phần thịt nóng hổi, ​​như thể đang cố giữ lại ‎‌‌‍‍gà‍‌‌‌bar‍‌‌‎ của tôi theo cách này.

"Bô!" 

Sau một âm thanh rõ ràng, chiếc vương miện khổng lồ bằng thịt cuối cùng cũng thoát ra khỏi lỗ hoa không ngừng vặn vẹo. 

Ying'er phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau khi cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú của cô co giật vài lần, một dòng suối trong trẻo phun ra từ con đường hoa còn chưa khép lại. 

"Hừ! Đến Thư Lan, cho ngươi nếm thử con cặc lớn của cô con gái ngoan mà chồng ngươi vừa mới khai ra."

Tôi vô tình bôi một ít chất lỏng của cô gái lên phần dưới cơ thể của mẹ tôi, sau đó ấn miếng thịt nóng hổi và sẫm màu vào con đường lầy lội trên cơ thể mẹ tôi và giật mạnh eo tôi. 

"A! A...lão...chồng...ah...ah..."

Lỗ hoa của mẹ bị con cặc khổng lồ nóng bỏng lấp đầy, thân thể mẹ bị đẩy lên đẩy xuống mấy ngày liền, đôi tay cố gắng không để cơ thể mẹ rửa trôi. Khi đột nhiên được thỏa mãn, cô bộc phát khoái cảm mãnh liệt khiến tim cô ngừng đập. Chiếc lưỡi mảnh mai thơm ngát thè ra khỏi miệng, thở hổn hển như một con chó cái đang động dục. 

Sự thỏa mãn ham muốn tình dục‌, cảm giác xấu hổ mãnh liệt và sự phục tùng vặn vẹo đan xen với nhau khiến tâm trí người mẹ trống rỗng. 

Khi háng tôi đang đập với lực không thể ngăn cản, người mẹ xinh đẹp nhanh chóng chìm vào háng tôi. 

"Rắc!...Rắc!...Rắc!...Rắc!..."

"Ồ!!! Phù!!..."

Tôi gầm gừ, cặp mông rắn chắc nhanh chóng chạm vào háng hồng hào của tôi, hai chân ngọc mảnh khảnh mịn màng quấn quanh đùi tôi không ngừng cọ sát vào cơ bắp rắn chắc, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cổ tôi, khiến tôi rên rỉ liên tục. 

"A~ah~...Chồng...Chồng thật tuyệt vời...Shulan vui quá...ah...wu...wu~"

Vẻ đẹp vô song của mẹ tôi ngập tràn hạnh phúc. Mẹ chủ động đưa đôi môi ngọt ngào ra, không để ý đến cô con gái đang lơ đãng trong tay, đưa chiếc lưỡi ấm áp thơm phức vào miệng tôi hôn một cách say đắm và ướt át. 

"Rắc!...Rắc!...Rắc!...Rắc!..."

"Ugh...wu...wu...lão...chồng..."

"Ồ!!! Hufu!! Hạnh phúc quá!!..."

Cặp mông đầy đặn bị đánh một cách dã man và "bụp!" âm thanh. Khu vườn riêng tư và trong sạch một thời giờ đã bị gã khổng lồ dày đặc ép thành một hố xác thịt đầy dục vọng. 

Mỗi lần tôi đẩy mạnh, âm đạo mịn màng và săn chắc lại bị phần thịt hồng hào của que thịt khổng lồ xoay nhẹ, rồi mãnh liệt đâm sâu vào âm đạo, cho đến khi tinh hoàn sưng tấy phát ra âm thanh rõ ràng giữa cặp mông trắng nõn. 

"...Bố...Bố..."

Ying'er đang nhàn nhã tỉnh lại, bị kẹp giữa hai người đang giao cấu mãnh liệt, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi áp chặt vào người chị và mẹ, cơ thể cường tráng của tôi trở nên ẩm ướt và nóng bỏng do giao hợp mãnh liệt, tôi điên cuồng lao tới và ấn vào cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn cho đến khi nó mềm mại. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ tràn ngập mũi Qiong, còn trái tim cô gái tràn ngập sự tôn thờ và đầu hàng tôi. 

Tamado mới mở ra vô thức cọ vào cơ bụng săn chắc và nóng bỏng, cầu xin dương vật khổng lồ ghé thăm lần nữa. Nước từ từ chảy ra từ khe hồng làm bụng tôi ướt át. 

Và cuộc chạy nước rút dữ dội và quyết liệt của tôi, cơ thể cường tráng phủ đầy mồ hôi và khuôn mặt đẹp trai và độc ác của tôi đã khiến cô gái không thể cưỡng lại. Trong nụ hôn ướt át giữa tôi và mẹ, tôi đã đến trước mặt mẹ và chặn cái miệng nhỏ nhắn của Qingxiang. 

"Ồ!! Haha!! Con điếm nhỏ thật quyến rũ ~!! Cô ấy thực sự xứng đáng làm mẹ con!"

Trái tim vặn vẹo của Ying'er vô cùng hưng phấn, nàng không ngừng dùng đinh hương trong miệng móc chiếc lưỡi thô ráp của tôi, hút chất dịch từ trong miệng người tình. 

"Hmm... ừm... bố... hôn... hôn con... xèo xèo... nhấp một ngụm..."

Âm thanh của những nụ hôn ướt át mãnh liệt hòa lẫn với tiếng rên rỉ mỏng manh của cô gái, mẹ cô cũng không thể cưỡng lại được. 

Người mẹ tham gia cuộc chiến bất chấp con gái vẫn chưa chia tay người yêu. Chiếc lưỡi thơm tho luồn vào khe hở giữa môi chúng tôi. Ba chúng tôi hôn nhau ướt át. Hai chiếc lưỡi mềm mại thơm phức quấn quanh chiếc lưỡi thô ráp của tôi như đang tranh giành nhau, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái trong nụ hôn. 

Sau khi dương vật nam khổng lồ đập vào cái lỗ đầy đặn và mọng nước của mẹ cô hàng trăm lần, bà bất ngờ giơ đầu súng lên, chĩa vào âm đạo của Ying'er và đâm thật mạnh vào. 

"Này... bố... à... à..."

Sự căng mọng đột ngột ở háng màu hồng của cô khiến Ying'er phải kêu lên. Đôi chân thon thả của cô ấy run rẩy quấn quanh eo tôi, cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn không biết xấu hổ đối mặt với cây gậy khổng lồ để tôi cưỡng hiếp bản thân một cách trơn tru hơn. 

Thứ khổng lồ dày đặc hung bạo xuyên qua đường hoa, kéo dài lỗ hoa mềm mại của cô gái trẻ gần như đến giới hạn, như thể nó muốn xuyên qua cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo và trói cô gái thành một cây gậy hình người. 

Cứ sau vài trăm cú thọc sâu vào lỗ ‍‌‌‎‍‎‍‎‍‎‍‌, dương vật to lớn và khỏe mạnh sẽ đâm vào một cơ thể phụ nữ khác cũng điên cuồng không kém, khiến mẹ và em gái, một cặp con xinh đẹp, hét lên trong thèm muốn. 

Khi tôi thay phiên nhau cưỡng hiếp cô ấy ngày càng dã man, một lớp mồ hôi thơm tho dần dần phủ lên cơ thể thanh tú của hai mẹ con, khiến cơ thể ngọc trắng nõn nà mềm mại toát ra ánh sáng quyến rũ. Hết đợt này đến đợt khác những tiếng kêu the thé khiến bầu không khí dâm đãng của hiện trường lên đến đỉnh điểm. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt và bất thường khiến cơ thể cường tráng của tôi đổ đầy mồ hôi. Những cơ bắp săn chắc đầy sức mạnh và áp lực tiếp tục phình ra trong quá trình tập luyện mạnh mẽ, tạo ra tác động thị giác khó tả với hai cơ thể phụ nữ trắng như tuyết có kích thước khác nhau. 

"Ha...haha...con...bố sắp xuất tinh rồi!!...Haha!! Kẹp!!..."

"A...ah!...ah!!..."

Cô gái căng cơ thể thanh tú của mình và hét lên, tôi gầm lên một tiếng, dương vật to lớn lao về phía trước hàng trăm lần rồi đâm vào vùng da thịt đang co giật. Đỉnh thịt nóng bỏng xuyên qua cổ tử cung, xuyên thẳng vào tử cung mỏng manh, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra. 

"‍‌‌‎‍菏‍‎‍‌!! Cum!!!‌‎‍‎‌Cum‌‎Cum‎‎‍‌‍!!!!!! Hãy kẹp chặt cho bố, đừng để một giọt nào lọt ra ngoài!!! Ôi!!~ Ôi!!..."

Trong cơ thể cô gái vang lên một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt. Tôi gầm lên và ôm chặt cơ thể ngọc nhỏ nhắn. Như một con thú đang động dục, tôi đâm bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào cơ thể cô gái. Những bong bóng tinh dịch đặc và nóng liên tục bắn từ mắt ngựa lên bức tường cung điện đang co giật. Tinh dịch đặc quánh có mùi hôi dần dần lấp đầy tử cung nhỏ nhắn cho đến khi nó phồng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Ngày em gái tôi mất trinh (2)

Tôi nằm đè lên cô gái vẫn đang trong cơn cực khoái. Tôi cởi nút thắt trên tấm gạc trắng mờ trên ngực cô ấy, để lộ ra một đôi đỉnh ngọc thanh tú đẹp đến chảy nước miếng. , Tôi cắn vào bộ ngực căng phồng như dã thú, mút hóp má như muốn hút ra dòng sữa thơm từ đỉnh ngọc thơm, không ngừng phát ra những tiếng “phù…phù…”. 

Thứ dày đặc ở phần thân dưới bị ép chặt vào giữa háng hồng hào của cô gái, con cặc cắm vào trong tử cung ấm áp, thỉnh thoảng co giật. Tử cung chứa đầy một chậu tinh dịch co thắt, tham lam hút hết tinh dịch còn sót lại thỉnh thoảng phun ra từ mắt ngựa. 

Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô gái được bao phủ bởi một lớp phấn hồng như hoa đào. 

Cái bụng hơi phình ra khiến cô gái trông như đang đầy cám dỗ chết người‌‌‌‎‍‌‌‌, như thể đang mang thai lần đầu. Những tiếng rên rỉ nhanh chóng khiến Ying'er hơi hé miệng và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cơ thể ngọc bích nhỏ nhắn và tinh xảo của cô ấy nhẹ nhàng tựa vào mẹ và chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh chất ‍‎yang‍‌‌‌‌ của tôi.

Tôi bế Ying'er, người tay chân yếu ớt, đứng lên trên giường. Tôi nhanh chóng nâng hông lên vài lần và xuất tinh dịch cuối cùng còn lại từ tinh hoàn vào tử cung. Cô gái đang ngơ ngác phát ra một tiếng rên rỉ lao ra ngoài. Khi dương vật khổng lồ từ từ được rút ra, Ying'er gần như mềm nhũn nép vào giữa bộ ngực rắn chắc của tôi. Hai bàn chân ngọc trắng thon dài treo trên tay tôi, thân ngọc thỉnh thoảng lại đung đưa nhẹ nhàng theo từng cơn co giật. 

"Phốc!..."

Vương miện thịt khổng lồ màu đỏ tím cuối cùng cũng từ biệt lỗ mật co thắt, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ giữa nhị hoa còn chưa khép lại. 

Tôi nhìn thấy cái que thịt yếu đuối và sẫm màu đột nhiên bị xịt một hỗn hợp dính như hạt gạo, và cung điện thánh giữa háng cô gái hồng hào mở ra một cách trơ trẽn. Con đường hoa vốn chật hẹp thậm chí không thể đóng lại sau khi tôi mở nó ra, và tinh trùng màu trắng từ từ chảy ra từ những lỗ chân lông ngoằn ngoèo. 

Tôi nói với mẹ tôi, người vẫn còn lông mày và đôi mắt đầy yêu thương, "Hay là Tiểu Thư Lan cho chồng nó bú trước nhé?"

Một bóng ma thoáng qua đôi mắt đẹp còn chưa kịp hé ra của mẹ tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một nụ cười duyên dáng. Cô bé kính cẩn dùng cái miệng nhỏ nhắn nhặt dây xích chó lên và đưa cho tôi. 

Tôi cười rồi dẫn mẹ tôi ra khỏi giường, bà đang bò bằng bốn chân, dẫn mẹ đến ghế sofa sang một bên như thể đang dắt chó đi dạo. 

Người mẹ cực kỳ ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa thành kính quỳ xuống háng tôi, dùng khuôn mặt đỏ bừng xoa xoa tinh hoàn nóng hổi và ướt át, hôn nhẹ vào bộ rễ nam tính ẩm ướt và nóng bỏng, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thanh tú trêu đùa khạc nhổ. Tinh dịch còn sót lại chảy ra khỏi mắt, rồi với vẻ mặt vui vẻ, anh dùng chiếc lưỡi thơm tho móc lấy dương vật to lớn của tôi rồi nuốt từng chút một. Giữa đôi chân ngọc thon dài và tròn trịa như cột băng, chất lỏng trong suốt đang nhỏ giọt xuống tấm thảm lộng lẫy. 

Đôi mắt đẹp của Ying'er nằm trên giường, khe khẽ thở dốc, như đang tận hưởng dư vị của cao trào.

Sau khi mẹ đưa con cặc của tôi vào miệng và làm cứng nó, tôi cũng không vội thưởng thức cơ thể Anh Nhi nữa. Thay vào đó, tôi đứng bên cạnh cô gái, một tay giữ cổ tay cô ấy và giơ cao, tay kia nắm lấy một chân của cô gái và nâng cô ấy lên. Ying'er, người rất mềm mại sau khi giao hợp, chỉ có thể đứng bằng một ngón chân.

Hình dáng con ngựa khiến tôi có thể nhìn thấy mật ong màu hồng vẫn đang co giật và từ từ chảy ra ngoài tinh dịch sau khi tôi vừa mở ra. Ham muốn của cô ngày càng dâng cao, và cô mỉm cười với Ying'er, người vẫn chưa bình phục sau đỉnh cao.

"Được rồi...Được rồi...Bố..."

Cô gái còn chưa tàn đã hôn lên cổ tôi, áp thân hình nhỏ nhắn của mình vào cơ thể trần trụi của tôi như một kẻ si tình đang yêu.

Không còn một tay, tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô gái. Lòng bàn tay thô ráp của tôi nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín đỏ bừng vì bị cưỡng bức, dương vật cao lớn và nóng bỏng của tôi cọ qua lại trên cặp mông ngọc tròn trịa và mềm mại. 

"À... à..."

Cô gái có thể chất đã được điều chỉnh và dạy dỗ trở nên cực kỳ nhạy cảm đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng, trên cơ thể trắng như ngọc lại xuất hiện từng đám mây đỏ. 

"Con cảm thấy thật hưng phấn sau khi bị bố làm tình... Nào con yêu, hãy kể cho mẹ nghe cảm giác khi con xuất tinh đi."

Tôi liên tục dùng lòng bàn tay xoa xoa vùng kín mỏng manh của mình, ngón cái thỉnh thoảng nhào nặn quả bạch đậu khấu nhỏ xíu. 

"À! Ừ...!"

Ying'er nhíu đôi lông mày xinh đẹp nằm giữa bộ ngực trần và nóng bỏng của cô, cơ thể thanh tú khẽ run lên khi bị trêu chọc. 

Hình dáng ngựa con đáng xấu hổ để lộ phần thân dưới không có bất kỳ sự che chắn nào, sự ma sát thô bạo và nóng bỏng giữa hai gò mu khiến một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng trào sâu trong lòng cô gái. Phần thịt mềm mại giữa âm đạo thực sự bị kích thích run lên nhè nhẹ, cô phải kìm lại màu hồng. Trong háng hắn gặm nhấm khoái cảm gặm xương trả lời: "‍‌‌‌‍cock‌‌‌‍‍‍‌‎‍‌‌ của bố...con gà lớn‌‌‍‍‍‌‎‍‌‌ lớn như vậy...to quá...như thể ông ấy đang muốn xâu chuỗi Ưng Nhi...trên một sợi dây..."

"Bố đang hỏi về cảm giác của một đứa con gái ngoan bị bố xuất tinh à? Bạn đang bảo bé miêu tả cặc của bố à?"

"Ôi... à... bố... kiêm... kiêm... kiêm... nhiều quá... và nóng... bên trong Anh Nhi... sẽ đau... và sưng lên..."

“Vậy Y Nhi có thích bị cha mình xuất tinh không?”

Tôi hỏi và cắn vào dái tai đỏ của cô gái. 

"...chào...như...ngon..."

Trong câu trả lời vô cùng xấu hổ của mình, cô gái không khỏi phun ra một dòng chất lỏng nhớp nháp từ phần dưới cơ thể, khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. Cô ấy lập tức xấu hổ vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ngực tôi. 

Tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ hoa của cô gái và liên tục khuấy. Giữa những âm thanh bùn tục tĩu, nước hoa pha lê hòa lẫn tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy xuống từ vùng kín của cô gái. 

"Ồ... Ầm..."

Cơ thể mềm mại của Ying'er vẫn đứng trong tư thế xấu hổ, bị tôi xúc phạm đến tận đáy lòng. Cô buộc phải để lộ phần mềm vừa chứa đầy chất lỏng. Chiếc váy gạc trong suốt khoác lên cái bụng hơi nhô lên của cô gái. Thay vào đó, nó tạo thêm cảm giác ham muốn. Những đỉnh ngọc bích đầy đặn, mềm mại và cương cứng lộ ra trong không khí lắc lư một cách bừa bãi khi tôi đùa giỡn với phần thân dưới của mình. Nụ hồng ngượng ngùng đứng dậy giữa sự ngượng ngùng xấu hổ của cô gái. 

“Tử cung của con gái ngoan của tôi đã được bố chứa rất nhiều tinh trùng.”

Tôi lấy những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra, ấn lên cái bụng trắng nõn hơi căng của cô gái rồi vuốt ve. 

"Ồ...Bố xuất tinh...‍‎‌xuất tinh nhiều lắm...Bụng của Anh Nhi vẫn còn sưng tấy..."

Yinger xinh đẹp và đỏ mặt thì thầm vào bộ ngực rắn chắc của tôi. 

"Thật sao? Vậy bố có thể dùng con gà lớn để xoa bóp tử cung cho Anh Nhi được không?"

Tôi mỉm cười và đặt con cặc to cứng của mình vào cái mông nhỏ của mình và đẩy nó vài lần. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái đỏ bừng xấu hổ, cô vô thức trả lời: "...Con không muốn...Bố tệ quá...bố tệ quá..."

"Hả? Con dám làm trái lời bố à? Haha, để xem bố dạy cho đứa con gái hư của ông một bài học nhé."

Tôi ôm cô gái vào lòng. 

"A! Ừ!...Bố...bố định làm gì thế này!"

Ying'er ngọt ngào kêu lên, đôi bàn tay ngọc vội vàng che lấy cặp mông nhỏ nhắn, nhưng đôi mắt đẹp lại gợn lên một tia khoái cảm vặn vẹo. 

Cặp mông trắng trẻo đầy đặn như tuyết khiến cổ họng tôi nghẹn ngào, trong mắt tràn ngập dục vọng trần trụi. 

Bàn tay to thô ráp giơ lên ​​cao và phát ra tiếng "bốp!" âm thanh, nó bị tát một cách thô bạo vào cái mông đang giơ lên.

"Vâng!" 

Cô gái không khỏi kêu lên đau đớn trước sự đánh đập dã man của tôi. 

Một dấu tay màu đỏ nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết, hơi ẩm tiếp tục tích tụ trong đôi mắt xinh đẹp của cô.

"Bố..."

"A!! Đau quá... đau quá..."

"Bố..."

"A!! Bố... a!! Đau quá... Tha cho Ying'er!... Ừ!!"

"Hô!! Hô!! Để xem sao con dám không vâng lời bố!!"

"A!!! Bố!...Anh nhi...A!!...Anh nhi không dám nữa!!...A!!..."

"Bố..."

"Huh!! Để xem bố có đánh vào mông con không nhé!... Huh!!"

"A!...A!...Bố...Anh Nhi sai rồi...Anh Nhi sai rồi...À!..."

"Bố..."

"Bố..."

…

Tôi phấn khích đến mức liên tục vỗ vào mông cô gái. Một lúc sau, tôi để lại một dấu tay đỏ tươi trên bờ mông nhỏ nhắn. 

"Bố..."

"Ừ!...Ừ!!...Bố...ah!..."

Ying'er, mông đỏ bừng vì bị đánh, đột nhiên hét lên một tiếng the thé, một dòng nước hoa đặc quánh trào ra, bao phủ bàn tay to lớn của tôi bằng chất nhầy.

"Ồ, bé Ying'er lại xịt vào tay bố." 

Tôi thản nhiên bôi chất lỏng dính trong lòng bàn tay lên cái mông nhỏ đỏ bừng vừa bị đánh. 

"Ồ...vâng...con xin lỗi...ồ...Bố..."

Yinger đau khổ nức nở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

“Sau này con còn dám trái lời cha sao?”

"Không...tôi không dám nữa..."

Ying'er cố nén cơn đau rát ở mông và ngoan ngoãn trả lời. 

"Bây giờ con ngoan rồi, nếu con phun nước nhiều như vậy, bố sẽ đưa bé Ying'er đi tiểu."

"À...Bố..."

Tôi bế Yinger từ phía sau. 

Để cơ thể nhỏ nhắn của cô gái treo trên cơ thể trần trụi và khỏe mạnh, ôm lấy Anh Nhi và chia đôi chân ngọc mảnh mai thành hình chữ M, giống như một người cha đang ôm lấy chân cô con gái nhỏ của mình. 

"Nào... con gái yêu của mẹ... đi tiểu nhanh lên... sau khi đi tiểu xong, người cha sẽ chơi với cái lỗ ‌‌‎‍ mềm mại của con gái mình, dùng con cặc to lớn của mình để xâu chuỗi con gái mình, để tử cung của nó có thể nếm được tinh trùng của cha..."

Gò mu của Ying'er mịn màng và đầy đặn, mùi thơm vùng kín của cô gái hòa lẫn với hơi thở mạnh mẽ và hăng hăng của tinh dịch. ‍‎‌力‍‎‍‌‌菏‎‍‍‍‌‌‍Khu vực riêng tư phía sau lỗ hơi đỏ và sưng lên, phần thịt màu hồng hơi bị ‍‌‌菏‎‍‍‍.

Những lớp thịt mật như xương hoa không ngừng run rẩy, thỉnh thoảng lại co giật dưới ánh mắt của tôi. Nước mật ong pha lê trượt liên tục được trộn với tinh chất tôi vừa để lại, và từ từ chảy ra từ khe hở giữa lớp bột vẫn chưa bị đóng lại. 

Tôi cười nói: "Nào, bé Ying'er, đã đến giờ đi tiểu rồi. Khi nước tiểu sạch, bố sẽ tiếp tục đụ con!"

"Ừ... Ừ... Bố... Bố... đi... vào... phòng tắm... được chứ?"

Cô xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và nhẹ nhàng cầu xin. 

"Không! Cứ đi tiểu ở đây đi! Nếu không bố sẽ lại đánh vào mông nhỏ Anh Nhi!"

Bất chấp sự xấu hổ của cô gái, tôi hét lớn. 

"...Bố...Bố..."

Cô gái chưa bao giờ dám chống lại sức mạnh dâm đãng của tôi cắn nhẹ hàm răng trắng nõn, thân hình nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nào, đi tiểu nhanh đi, tay bố sắp đau rồi! Đi tiểu nhanh lên! Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi ôm Ying'er trong tay và huýt sáo như một đứa trẻ đang tè. 

"Wu...wu...không...đừng...wu..."

Ying'er bị sỉ nhục một cách bừa bãi, tiếng huýt sáo trêu chọc của tôi khiến trái tim cô gái run rẩy dữ dội. 

"Nào con gái ngoan, đi tiểu nhanh đi. Sau khi đi tiểu xong, người cha sẽ chơi với cái lỗ ‌‌‎‍ mềm mại của con gái ngoan, dùng con gà trống lớn của cha để xâu chuỗi con gái ngoan, để tử cung của con gái ngoan chứa đầy tinh trùng của cha."

Tôi hôn lên chiếc cổ xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ của cô gái. Tôi xoa phần thịt nóng hổi từ sau mông đến phần thịt hồng hào, thỉnh thoảng tôi vuốt ve vài cái nặng nề vào khoảng trống màu hồng ẩm ướt. 

"...Woo...Woo...A...À..."

Ying'er, người căn bản không thể chịu đựng được sự trêu chọc kép về thể chất và tâm lý như vậy, phát ra một tiếng kêu the thé, những cánh hoa thịt giữa khe hồng run rẩy, một dòng chất lỏng nóng hổi không ngừng từ lõi hoa co giật đổ xuống đất. 

"Ồ... Ầm..."

Tôi hưng phấn đến mức cưỡng ép chặn cái miệng nhỏ đang rên rỉ của Ứng Nhi. Chất lỏng nóng trộn lẫn với tinh trùng màu trắng đột nhiên dường như mở ra, một lượng lớn trôi xuống đất. Em gái tôi dùng lưỡi hôn tôi, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức đó chủ động đưa vào miệng tôi một lúc nào đó. Nó bị vướng vào cái lưỡi thô ráp và không ngừng mút. Đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng vì xấu hổ.

Sau khi em gái tôi xấu hổ đi tiểu, tôi ngẫu nhiên rút khăn giấy ra lau vùng kín của cô gái và nói với Ying'er: "Được rồi, em yêu, em sẵn sàng chưa?"

"Ừm... ừm..."

“Tôi nên cầu xin bố thế nào bây giờ?” 

Tôi mỉm cười, nhẹ đưa chiếc vương miện thịt nóng hổi của mình vào khe hồng ẩm ướt, sau đó đẩy nó lên cây bạch đậu khấu, trêu chọc sự khao khát ‌‍‌‎tình yêu‍‎‍‌‌ đang lớn dần của cô gái.

"Làm ơn... làm ơn bố đặt...con gà trống lớn‌‍‍‍‌‎‍‌...vào lỗ nhỏ của Anh Nhi...rồi...và...cho tử cung của Anh Nhi ăn và ăn tinh trùng đặc và nóng của Anh Nhi...嘤..."

"Haha! Đúng rồi! Bố muốn nhét con cặc lớn vào lỗ nhỏ của bảo bối nhỏ! Cho Tử cung Anh Nhi ăn, ăn tinh trùng đặc và thơm của bố!! Được chứ?

"...được rồi...ngon..."

Tim Ying'er thắt lại vì xấu hổ.

"Ha ha! Bố đang ở đây!"

Tôi mỉm cười điều chỉnh tư thế cơ thể, sau đó nắm lấy cổ tay Ying'er từ phía sau và chen vào khe hở từng chút một.

"A...ah...wu..."

Ying'er không còn cảm thấy đau đớn như lần đầu nở nụ. Cô ấy chỉ ậm ừ vài lần. Sau khi cọ xát phần thịt đỏ tím giữa các thung lũng hoa vài lần, cô tìm được vị trí trung tâm của bông hoa, rồi từ từ đẩy nó vào sau cặp mông xinh xắn nhỏ nhắn. Rễ đực khổng lồ bóp mở những cánh hoa thịt xếp tầng, thuận lợi xuyên vào đường hoa của thiếu nữ. 

"Ồ!! Haha!! Cái lỗ nhỏ mà tôi vừa mở ra chật và trơn quá... Cảm giác như sắp bị kẹp ra vậy, haha!!"

Tôi thở hổn hển và gầm gừ đầy phấn khích, dương vật khổng lồ ép vào sâu trong lỗ hoa. 

Ying'er bị nắm lấy cổ tay và tấn công từ phía sau, thân hình nữ tính nhỏ nhắn và thanh tú bị thân hình uy nghiêm đẩy lên trên đầu ngón chân. Cô ấy phải cúi xuống để lộ hoàn toàn phần thân trên đầy đường cong của mình trước mặt tôi. Một đôi đỉnh ngọc cao hình chồi tre đang đung đưa lên xuống trước mắt tôi.

"A! Bố... a!... Bố to quá... bố nhét đầy Y Nhi... no quá... Ờ! Ờ..."

Tôi ‍‍‌‎‎ mạnh mẽ‎‍‎‌‍‎ liên tục dùng dương vật to lớn của mình đập vào cái lỗ mềm mại đó, khiến Yinger nhanh chóng chìm vào biển dục vọng. 

"A! Ah...ah...Bố...ah..."

Cô gái bàng hoàng kêu lên, đôi mắt như sao trợn ngược vì bị giao hợp mãnh liệt, đôi môi ngọc trai nhẹ nhàng hé ra thở ra hơi thở thơm ngát. 

“Hô!… Hô!… Em bé nhỏ… Con gà trống lớn‌‍‍ba‍‌‎‍‌‍‌ có thoải mái không ???”

Tôi hỏi, thở dốc. 

"A...ah...shu...thoải mái...ah! Nó...được nhét...vào bên trong nữa rồi! Ừ..."

Ying'er rên rỉ và la hét khi tôi đụ cô ấy. Tôi đánh vào háng hồng của cô ấy ngày càng mạnh hơn, khiến Ying'er rên rỉ khe khẽ. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô thè ra khỏi miệng và tỏa ra mùi thơm. 

"Pah...pah..."

"A!...A!...Bố..."

Cặp mông nhỏ nhắn dần dần chủ động đón lấy tôi, đánh tôi càng lúc càng mạnh: “Pah!”

Âm thanh của thịt tát kèm theo chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Con à, quay lại hôn bố một cái nhé?"

Tôi nói với một nụ cười và ngừng run rẩy. 

"A...ah~...ah...được...được rồi bố..."

Anh Nhi áp chặt cái mông nhỏ nhắn của mình vào bụng dưới của tôi, vẫn không nhịn được mà nhẹ nhàng xoa xoa. Cô ấy xoay phần thân trên một cách khó khăn và ngoan ngoãn hôn tôi. 

"Ha ha, tốt quá!"

Tôi chưa tận hưởng ngay nụ hôn ngọt ngào của cô gái mà lè lưỡi lên trên mặt cô gái, để một chút chất nhầy từ từ trượt xuống đầu lưỡi. 

Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt đột nhiên dâng lên trong lòng Ying'er, cơ thể nữ tính của cô run lên dữ dội, không biết là vì tức giận hay phấn khích, nhưng suy nghĩ vặn vẹo và biến thái của cô đã khiến sâu trong lỗ nhỏ mềm mại của cô co giật dữ dội, gần giống như một cú sốc điện, gần như khiến cơ thể cô rò rỉ ngay tại chỗ. 

Sau khi trì trệ trong vài giây, Ying'er không chịu nổi ham muốn của mình, ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình ra đón nhận chất nhầy đang từ từ trượt xuống đầu lưỡi của tôi. Sau đó tôi nuốt chiếc lưỡi mềm mại như một phần thưởng và liên tục rên rỉ từ cái miệng bị chặn của cô ấy. 

"Bụp bang bang!..."

Âm thanh va chạm da thịt giòn vang khắp căn phòng, kèm theo tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô gái.

Giao hợp ngày càng tốt hơn, Ying'er yếu ớt không xương bị tôi thao túng vào nhiều tư thế khác nhau. Tôi đặt một chân của Ying'er lên vai để cô gái có thể đứng bằng một chân, dương vật khổng lồ đẩy lên trên vào bên trong của chiếc chân mềm mại và mịn màng. Mỗi lần tôi đẩy Ying'er lên khỏi mặt đất bằng ngón chân của cô ấy, tôi phát ra tiếng rên rỉ "Woo" từ cái miệng bị chặn của cô ấy, rồi tôi nhẹ nhàng rút dương vật to lớn ra một cách hài lòng. 

Sau đó, trước khi cô gái có thể hồi phục sau lần sạc cuối cùng, cô ấy lại tạo ra một tiếng "pop!" khác. âm thanh, duỗi thẳng cặp mông săn chắc của cô và nhét dương vật to và dày của cô vào nồi mật ong đang co giật. 

Sau nhiều lần đập vào lỗ nhỏ, đường hầm cổ nhỏ do tôi mở ra ngày càng mềm hơn, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh trùng liên tục phun lên phần thịt nóng hổi. 

Tôi liên tục dùng mắt hôn lên miệng tử cung, nghiền nát lõi hoa mềm mại liên tục. Khi cơ thể Ying'er mềm mại nhất sau khi được đụ, tôi bất ngờ ôm chặt eo Liu và đâm thật mạnh vào háng cô ấy. 

"Ờ! Ờ..."

Anh Nhi mơ hồ kêu lên một tiếng, tử cung mỏng manh của cô lại bị con gà của tôi xâm chiếm một cách tàn nhẫn.

"Ha ha... Cha lại vào trong bụng bảo bối!" 

Ying'er dường như đã mất trí sau một cơn than khóc. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi và thở dốc bất lực.

Nhìn cô gái đang trầm tư sau khi bị chính mình đụ, tôi mỉm cười hài lòng nói: “Con yêu, bố lại xuất tinh rồi. Con ơi, mẹ phải dùng tử cung của con để hấp thụ hết tinh trùng của bố. Bố muốn làm cho con có thai!”

Tôi ôm chặt đầu gối cô gái, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và tập trung toàn bộ sức nặng của cơ thể cô gái vào âm đạo của cô. Tôi lắc mạnh phần thân dưới của cô ấy, dương vật to và sẫm màu sẽ lần nào biến phần thịt màu hồng thành một vòng tròn, rồi "Bốp!" 

Với một âm thanh lớn, vật thể khổng lồ bị đẩy vào lỗ mật ong cho đến khi tinh hoàn sưng tấy dính chặt giữa háng hồng.

"Ừ!!...Ừ!!...Bố..."

‌‌‍‎‎ Cái lỗ đấu thầu‌‌‎‍‎ được tôi làm cho lớn. ‍, sau khi tử cung vừa được đổ tinh trùng tê cứng lại mềm mại bị dương vật to lớn của tôi liên tục va vào, con đường bị kéo căng cưỡng bức quấn chặt lấy dương vật to lớn, mổ và mút, cực kỳ thoải mái. 

"Ha!...Ha!...Con yêu!! Bố đến rồi!! Bố sắp đổ đầy một cái nồi vào bụng đứa bé!! Ôi!!..."

Tôi gầm lên giận dữ, cơ bắp săn chắc phủ đầy mồ hôi của tôi đột nhiên sưng lên, dương vật to lớn của tôi đâm thẳng vào cơ thể cô gái. Một cặp tinh hoàn như những quả trứng sắt dính vào giữa háng hồng hào của cô gái, một lượng lớn tinh dịch đặc nóng và đặc đổ vào tử cung. 

"Này!..."

Sau khi cô gái treo trên người tôi như một con gấu túi kêu lên, một màu hồng như hoa hồng nhanh chóng xuất hiện trên cơ thể phụ nữ thanh tú, các lớp thịt co giật, căng cứng như sôi. Sóng lực hút mạnh mẽ từ sâu trong đường hoa truyền đến, lỗ thịt tham lam cắn vào gốc nam nóng bỏng, cảm giác rõ ràng. Với nhịp đập mạnh mẽ và mạnh mẽ, tinh trùng nóng bỏng ‍‎ Yang‍‌‍‌ được kích thích vào tử cung tê cứng, tử cung mỏng manh và trong sạch. Chỉ trong hai giờ, tôi đã xuất tinh hai lần bằng tinh dịch của mình. Một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng khiến cái bụng phẳng và trắng của tôi phình ra.

Cô gái tràn ngập dương‍‌‍‌‌xuất tinh không cầm được nước mắt. Không biết từ lúc nào cô ấy đã đặt đôi chân ngọc quanh eo tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại ôm chặt phía sau tôi tạo thành một đôi bướm ngọc, trần trụi như bạch ngọc. Thân trên mảnh mai không biết xấu hổ áp chặt vào bộ ngực nóng bỏng đẫm mồ hôi, làm phẳng những ngọn măng ngọc cao chót vót. Cuối cùng, khuôn mặt đỏ bừng chuyển đến đôi môi ngọt ngào với tiếng thút thít, tôi hôn anh một cách thô bạo và mãnh liệt. 

Tôi giữ nguyên tư thế giao hợp và đẩy lên xuống. 

Những động tác bạo lực khiến dương vật khổng lồ vẫn đang xuất tinh đập mạnh vào lỗ ‌‌‍‍‍, khiến Yinger, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm rên rỉ, rên rỉ và một dòng nước trong vắt bị đẩy ra ngoài. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, không khỏi mỉm cười: “Anh Nhi, sao anh lại đi tiểu nữa?”

"Ồ... Ầm..."

Anh Nhi lơ đãng tựa vào vai tôi, thở hổn hển, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm vào mặt tôi một cách mơ màng. 

"Haha, có vẻ như con rất thoải mái khi được chứa đầy tinh trùng của bố, hehe... nhìn vẻ mặt điên cuồng của đứa bé kìa! Trong cặc lớn của bố còn rất nhiều đạn‌‌‍‍‍‌‎‍‌!! Nhưng bây giờ đến lượt con chơi với Thư Lan bé nhỏ."

Tôi ôm và hôn Yinger, người yếu đuối và mềm yếu, rồi đặt cô ấy lên giường. 

Sau khi nhìn thấy Yinger đạt cực khoái, mẹ tôi, người yêu cô ấy, đã nhìn tôi một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp gợn sóng. Tà ác khuôn mặt tuấn mỹ nhẹ nhàng nói: "Lão công... Lão công tốt... ngươi cũng có thể để Thư Lan đạt cực khoái sao?"

Tôi vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Được rồi! Vì Thư Lan tốt bụng như vậy, con ngồi xuống đi!”

"Ừ! Chồng tôi là nhất!"

Mẹ vui vẻ hôn con cặc vẫn còn cứng của tôi, cẩn thận vén gấu váy lên, xoay người cúi xuống dùng một tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi rồi ngồi xuống với phần thân dưới trần trụi. 

"A! A! Chồng... Chồng lớn quá... nóng quá... Thiêu Lan chết mất..."

Mẹ xoa xoa cặp mông xinh đẹp của cô, không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Cái lỗ đói khát của cô ấy quấn chặt quanh miếng thịt nóng hổi, ​​tận hưởng niềm vui do sự kết hợp với tôi mang lại. Tôi cắn một trong những đỉnh ngọc cương cứng của mẹ tôi và bắt đầu mút. 

"Ừ! Chồng tôi là nhất! Woo... ugh... chồng... thiêu chết Thư Lan... chồng tôi thật tuyệt vời... ugh... ugh... ugh..."

Mẹ ngồi lên đùi tôi và rên rỉ thỏa mãn. Sau một cú đâm mãnh liệt, cặp mông tròn trịa và tròn trịa của cô ấy ngồi trên ‍‌‍‎thịt‍‌‌‌‌‌ của tôi và không ngừng mài cặp mông xinh đẹp của cô ấy cho đến khi một dòng nước trắng chói lóa từ từ chảy ra từ khe hở giữa phần thân dưới trần trụi của cô ấy và ‍‌‍‎thịt‍‌‌‌‌‌‌. 

Mẹ cũng giống như Ying'er, cũng có trái tim sa đọa như Ying'er. Khuôn mặt xinh đẹp và yên bình của cô ấy trở nên vô cùng thanh tú sau khi được tinh trùng của tôi làm ẩm. Cô ấy nằm trên thảm như thể cô ấy là một con thú cưng được nuôi dưỡng tốt, thỉnh thoảng cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân tôi bằng cơ thể duyên dáng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 hoa mẫu tử rơi

Từ ngày tôi mở cửa, Yinger không còn nhớ người trước mặt là anh trai mình. Cô ấy giống như một cô gái đang yêu, lúc nào cũng quanh quẩn bên tôi, nũng nịu đòi những nụ hôn trong vòng tay tôi. 

"Thùng..."

Người phụ nữ xinh đẹp vừa làm bữa sáng trở về phòng nhìn tôi đầy bực bội. 

Thân hình phụ nữ mảnh mai của mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ mà tôi chỉnh sửa dường như làm rách chiếc áo. Những nụ hồng không được bọc trong quần lót hơi phồng lên giữa lớp vải. 

Cặp mông tròn trịa và gò má đầy đặn của phần dưới cơ thể được bao bọc bởi quần lót ren‌‌‌‎‍‍, để lộ đôi chân thon dài hoàn hảo như cột băng. 

Với khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nuột nà và đôi chân dài không tì vết, cô mang đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ nữ tính. 

Trên giường lớn, cô gái hơi bĩu môi, đôi má ửng hồng dị thường, trên người nhỏ nhắn chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng lớn màu hồng, một đôi cổ tay trắng nõn, thanh tú như ngọc, đang ôm cổ tôi thật thân mật, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm áp chặt vào cơ ngực săn chắc, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Chiếc đai thắt lưng ren lỏng lẻo gần như không che được bộ ngực thanh tú căng phồng như những măng tre mập mạp của cô gái. Chúng được ép thành hình dẹt trên cái bụng góc cạnh của tôi, và màu đỏ quyến rũ phía trên lờ mờ nhìn thấy giữa lớp vải rỗng. 

Tuy rằng vòng eo mềm mại bên dưới bị chăn nhung mỏng chặn lại, nhưng đường nét rõ ràng nổi lên trên chăn làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô gái. Lúc này, một bàn tay đặt lên đó, thỉnh thoảng đùa giỡn với bộ mông mềm mại của cô gái. 

Đôi chân ngọc thon dài và mịn màng kẹp chặt đùi tôi, và thịt cặc của tôi đang vô cùng nhiệt tình ấn vào cặp đùi mịn màng và đều đặn của Anh Nhi, thỉnh thoảng lại cọ nhẹ. 

"Haha, Anh Nhi thật là đeo bám. Thôi, Thư Lan, lại đây."

Tôi mỉm cười vẫy tay chào mẹ, mẹ liền vui vẻ trèo lên giường, dùng đôi bàn tay ngọc run rẩy cởi cúc ngực, lộ ra một đôi đỉnh ngọc cao thẳng tắp trước mắt tôi. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Thật hoàn hảo. Sau khi được tôi cho con bú, cô ấy đã có 36G bộ ngực cao chót vót. Mọi người không khỏi tôn thờ cô ấy, muốn ôm cô ấy vào lòng và hôn và nếm thử. 

Dù to lớn nhưng nó vẫn giữ được hình dáng khỏe khoắn, khẽ run rẩy theo hơi thở ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp. 

Trên đỉnh bộ ngực gợn sóng, một màu đỏ tươi đứng thẳng kiêu hãnh như đang không ngừng cám dỗ tôi. Nó khiến người ta muốn ôm chủ nhân của nó, ngậm vào miệng, nếm thử vị ngon và trân trọng sự dịu dàng của nó. 

"Này..."

Mẹ tôi rên rỉ ngượng ngùng khi nhìn vào ánh mắt cháy bỏng của tôi. Một lượng lớn ký ức sai lầm được tạo ra trong đầu cô, khiến cô không thể khuất phục trước vực thẳm của dục vọng. Đỉnh ngọc to, mịn và thẳng của cô ấy từ từ ấn vào cơ bắp săn chắc của tôi. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô đỏ bừng nhưng cơ thể cô vô thức ôm chặt người yêu. 

"Ồ!"

Đột nhiên lời thì thầm mơ hồ của một cô gái lọt vào tai tôi. 

Ying'er mơ hồ tỉnh dậy, từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang ngái ngủ của mình ra, đôi mắt đen nheo lại nhìn anh trai mình. Cô ấy kêu gừ gừ thoải mái như một chú mèo con, và vầng trán mịn màng của cô ấy cong lên vui vẻ trong vòng tay tôi. 

"Bố..."

"Ừ!"

Mẹ tôi, người đang chìm đắm trong ảo tưởng, bị đánh thức bởi tiếng thủ thỉ của em gái. Cái háng màu hồng của cô ấy cọ xát vào cơ mông săn chắc của tôi, để lại một vũng nước thơm và mỏng manh. 

"Anh Nhi cuối cùng cũng tỉnh rồi, mẹ ghen tị."

Tôi cười khúc khích và xoa mái tóc dài của Ying'er. 

"Ồ...vâng...con xin lỗi, mẹ..."

Yinger ngượng ngùng nói. 

"Không...không sao đâu...ừm...!"

Mẹ trầm giọng an ủi con gái. Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã nhéo mông cô ấy với ý đồ xấu. 

"Tiểu Thư Lan, ngươi không thể nuông chiều con cái, làm sai sẽ bị trừng phạt."

Tôi mỉm cười chỉ vào háng mình, Anh Nhi lập tức hiểu ra. Cô cắn đôi môi như cánh hoa rồi nhẹ nhàng chui vào trong chăn mỏng. Mẹ thế chỗ Ying'er và cẩn thận nằm xuống bên cạnh tôi. 

Thân hình mảnh mai của cô nâng lên hạ xuống duyên dáng dưới tấm chăn mỏng. 

Mẹ tức giận thì thầm: “Nizi cũng không chán…”

Sau đó anh thản nhiên kéo chiếc chăn mỏng ra. 

Thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp của Anh Nhi cuộn tròn trong háng tôi, dùng đôi vai mềm mại nâng đỡ đùi tôi, đôi tay trắng nõn mềm mại cầm lấy cây gậy cứng cáp, cái miệng như cánh hoa hơi mím lại, đôi mắt đầy sùng bái nhắm lại, và cô ấy thành kính dâng đôi môi thơm của mình cho tôi. 

Đôi môi thuần khiết và xinh đẹp như hoa hồng nhẹ nhàng hôn lên bộ phận sinh dục nam cao 18cm. Chiếc lưỡi đỏ mềm quấn quanh phần thịt nóng hổi, ​​thỉnh thoảng phát ra tiếng mút "xèo xèo". Đôi má hồng xinh xắn của cô gái đỏ bừng bừng vì quá ngượng ngùng. Chiếc lưỡi mỏng từ từ trượt từ rãnh vào trong mái tóc đen bóng và phủ lên từng centimet phần thân dưới của tôi một lớp pha lê. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường với thân hình xinh đẹp nhìn tôi đầy trìu mến, đôi bàn tay xinh đẹp cẩn thận vuốt ve cơ ngực săn chắc và nhấp nhô như một tác phẩm nghệ thuật. 

Bị cô gái mút thịt háng của tôi, tôi dần dần trở nên dày hơn, khiến mẹ tôi phát điên. Người đẹp rên rỉ và hôn cô say đắm. 

"Ừ! Chí... chí..."

"Ồ! Ầm! Kẹt..."

Môi và thịt của tôi bị hai cái miệng nhỏ chặn chặt, phát ra những tiếng hôn đầy dục vọng. 

Mẹ đưa chiếc lưỡi mảnh mai vào miệng tôi, tận hưởng hơi thở ngày càng thô ráp của con đực bằng mũi, trong khi con gái cố gắng nuốt thứ to lớn ngày càng nóng hơn và vết lõm ở kẹp mút của mẹ cứ phát ra những tiếng “xèo xèo”. 

Cảm giác thoải mái tột độ khiến tôi hung hãn đưa lưỡi mình vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát của mẹ, dùng một tay giữ đầu Anh Nhi, như thể tôi đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô gái làm bô để hút tinh dịch, để cho sự săn chắc ở háng tôi thấm sâu vào chiếc cổ mảnh khảnh xinh đẹp của cô ấy. 

"...Woo! Woo!"

Cô gái rên rỉ, đôi mắt gợn sóng ngấn nước khi bị vật khổng lồ mắc kẹt. Một vết phồng to như dương vật nổi lên giữa chiếc cổ ngọc như thiên nga của cô. Cùng với những chuyển động chậm rãi của tôi, dấu vết dâm đãng nổi lên xuống giữa chiếc cổ gầy gò của cô ấy, "Boo! Ha...ha..."

Nụ hôn ướt át giữa mẹ và tôi cuối cùng cũng kết thúc nhưng vẫn còn một sợi bạc dính vào đầu hai chiếc lưỡi bất đắc dĩ. Mẹ nồng nàn không ngừng thở ra hơi thở ấm thơm, chiếc lưỡi đỏ hồng mềm mại lơ lửng trong không khí run rẩy móc sợi bạc. Cuối cùng, đôi môi thơm phức hơi in lên khóe miệng, tôi cứ mút lấy một cách ám ảnh. 

"Ừ! Haha, Anh Nhi chơi giỏi lắm, lát nữa bố sẽ thưởng cho con, haha!"

Tôi vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Ying'er, sau khi vật khổng lồ dưới háng tôi đâm mạnh và sâu vài nhát, tôi mới cho phép cô gái từ từ rút lui. 

"Ờ... Ờ..."

Cô gái bị vật thể khổng lồ đâm phải và mất trí một lúc. Những giọt nước mắt long lanh trên khuôn mặt lơ đãng đáng yêu của cô khiến cô trông vô cùng đáng thương. 

Nhưng khi cái cổ gầy giống như dương vật khổng lồ nhô ra từ từ được nhấc lên, hàng chục sợi tơ kết tinh treo trên thân que dày và sẫm màu cũng từ từ được rút ra từ cái miệng thơm. Chiếc cổ ngọc căng mịn dường như chỉ là chiếc cốc máy bay ướt át tục tĩu để tôi tùy ý trút giận, còn khuôn mặt lơ đãng của cô gái xinh đẹp là chỗ dựa để tôi vui lên. 

"Hô! Hô! Ờ... bố... luôn bắt nạt người khác... sẽ không... phớt lờ bố..."

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô gái với khuôn mặt đẫm nước mắt liên tục nhẹ nhàng phản đối những việc làm xấu xa của tôi. 

Mẹ hôn tôi xin lỗi. 

Tôi mỉm cười hôn lên đôi vai hồng mềm mại của mẹ. Đồng thời tôi đặt bàn tay to lớn lên cặp mông tròn trịa của mẹ, sờ nắn và nhào nặn. Sau đó, tôi dùng bàn tay to vỗ vào cái mông đầy tuyết của mình một tiếng "bốp!" 

"Ờ!"

Mẹ không khỏi ậm ừ, cặp mông đầy đặn của mẹ lại trơ tráo cong vào tay tôi. 

"Ha ha! Tiểu Thư Lan thích bị chồng đánh sao?"

Tôi ôm lấy mẹ đang say mê sau nụ hôn bằng lưỡi, vừa cắn vào dái tai pha lê của mẹ vừa hỏi. 

"Ồ... nóng bỏng! nóng bỏng! Chào... kiểu như... ừm..."

Mẹ tôi đang hôn say đắm, trả lời một cách mơ hồ với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi rất hài lòng với câu trả lời của mẹ. 

Bàn tay to đột nhiên lại luồn vào trong chiếc đai ren lỏng lẻo của Anh Nhi, ôm lấy nụ hoa còn đang lớn lên của cô gái trong lòng bàn tay, dùng ngón tay cái xoa xoa nụ hoa mỏng manh và hỏi: “Cô bé Ying'er có thích được bố xoa ngực không?”

"Woo! Woo! Đau quá...cạch...vui vẻ...thích...cạch..."

Giữa lông mày Ying'er hiện lên một tia đau đớn khi bộ ngực xinh đẹp của cô bị tấn công, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn trả lời. 

"Ha ha!"

Tôi buông Ưng nhi ở háng mình ra, nhéo nhéo khuôn mặt hồng nhuận xinh đẹp của nàng: "Nào ngoan đi Anh nhi! Đưa con cặc to của bố‍‎‍‌mông vào lỗ nhỏ‌‌‌‌‌‌‌‌‌của mẹ."

"Bố..."

Ying'er nhìn chúng tôi và do dự một lúc, tự hỏi liệu cô ấy có nên hành động hay không. 

"Ha ha, tiểu Anh Nhi thật tốt.

Sau này con sẽ thưởng cho con thật tốt, đi thôi, đừng để mẹ phải đợi! "

Tôi đã quyến rũ cô gái. 

"...Ừm...Được rồi...Cha sẽ thưởng cho bé Ying'er sau..."

Ying'er nhút nhát và vui vẻ vui vẻ đồng ý, cẩn thận nhặt dương vật khổng lồ đang bốc khói của tôi lên và nhắm từng chút một vào khe hở màu đỏ mềm mại giữa háng hồng của mẹ cô ấy. 

Mẹ hôn mặt tôi một cách yêu thương và cẩn thận, với một sợi dây gần như trong suốt treo trên mắt cá chân như ngọc bích của mẹ. Đôi chân ngọc thon dài của cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh eo tôi, ôm lấy lỗ hoa chảy nước ép trưởng thành của cô ấy giãn ra và mở ra, để con gái tôi có thể thuận lợi đưa con cặc của tôi vào trái tim yêu thương của cô ấy.

"Ờ! Đúng vậy!" 

"Ugh!...Ugh...Xấu...Bố tệ quá!...Ugh!..."

Khi Ying'er đang hướng tới một mục đích lớn lao, nụ hoa mỏng manh trên ngực cô chợt cảm thấy đau nhói, dương vật nam tính nóng bỏng như que cao su trượt ra khỏi đôi môi như cánh hoa và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

Hóa ra tôi đưa tay ra với nụ cười tà ác trên mặt, bắt lấy một nụ hồng dịu dàng rồi xoa thật mạnh. 

"Đừng phân tâm, bé Anh Nhi, mẹ đã sốt ruột chờ đợi rồi!"

"嘤!...嘤!...Bố...Bố...xấu...kẻ xấu...wu..."

Ying'er hết lần này đến lần khác cố gắng nhặt cây gậy khổng lồ nhưng đều thất bại. 

Chất nhầy dính trên miếng thịt đập vô số sợi bạc pha lê lên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Cuối cùng, Ying'er chật vật đẩy cây gậy khổng lồ vào vết nứt trên quả chín của mẹ mỹ nhân tràn ngập mùi giao phối. Cô dùng đầu lưỡi mềm mại của mình cắm đầu que khổng lồ vào lỗ hoa từng chút một. "Pfft!" Cây gậy khổng lồ bỗng nhiên chui vào lỗ hoa và xuyên tới tận cùng. 

"Chào!"

Mẹ ngẩng cao đầu hét lên, một dòng nước hoa nóng hổi trong suốt như pha lê phun ra từ sâu trong hố, đổ thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp của Ying'er.

"Haha, bị mẹ phun nước bắn khắp mặt có vui không?"

Sau khi đút vào lỗ mật của mẹ, tôi cũng không vội thưởng thức. Thay vào đó, tôi quay lại đè mẹ xuống giường, rồi mẹ xịt đầu vào. Ying'er bối rối sau vẻ mặt ủ rũ, kéo cô lại gần, kéo chiếc đai ren lỏng lẻo của cô gái sợ hãi đến tận vòng eo thon thả của cô.

"Ngực của Tiểu Ying'er đẹp quá! Màu hồng dễ thương quá! Haha, chơi đùa với ngực của 32E thật tuyệt!! Bạn thậm chí không thể lấy chúng bằng một tay!! Hehe... bạn không nghĩ về ngực của cô ấy à? ‌‍‌‍‍? Bố có thể làm cho ngực của bé Ying'er bẩn như mẹ! Bạn sẽ có đủ sữa cho cả hai người!"

"Ồ...Bố..."

Cô gái với chất lỏng trên khuôn mặt xinh đẹp gần như bị cảm giác xấu hổ lấn át, cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi với lời nói không rõ ràng. 

"Hì!! Từ giờ trở đi, Tiểu Anh Nhi và Thư Lan sẽ dùng điểm ‎‎tender‍‎‍‍‍‌ để xoa bóp phần thịt to của bố‍‌‌‎‎‎cây gậy‎‌‌‌‍‎ Ồ! Trong khi xoa bóp, các con cũng cần cho bố uống sữa để giải khát, được không?? Haha!..."

Tôi vuốt ve cơ thể mềm mại của cô gái trẻ từ trên xuống dưới: "Nào, Anh Nhi! Nói lớn đi ‍‎‎‌ gà‍‎‌‌ba‌ bố, xin con gái lớn‍‎‎‌gà‍‎‍‌ba‎‌ bố‌‎‌肏‍‎‍‎‌ con gái!"

Ying'er mặt đầy nước trái cây bị tôi ôm vào lòng, trong lòng bối rối: "...ừm...lớn...gà lớn‍‎‍‌‎‌ ‌bố...ah!" Big‍‎‎‌Gà‍‎‍‌Ba‎‌Bố, thôi nào... thôi nào‌‎‌‌‎‍‎‍‎‌‌‎‌菏‍‎‍‎‌Little Ying'er... Little Ying'er muốn... làm con gái ngoan của bố...dành phần dịu dàng của mình cho bố mỗi ngày...Bố...con gái ngoan chỉ muốn phần thưởng của bố...phần thưởng...xuất tinh vào cơ thể con gái ngoan của bà...để đổ đầy nồi mật ong của con gái ngọt ngào mỗi ngày ngày...À! A!"

Tôi cắn một bên bộ ngực to lớn của mẹ và nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn còn lại của em gái bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi nhét một dương vật khỏe mạnh, ướt át vào giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, bơm và đẩy tới lui.

"A!!~A!!...Chủ nhân...Chồng!...A!!!!"

Mẹ siết chặt cơ thể thanh tú của mình, vật khổng lồ dày đặc đâm vào con đường hoa chật hẹp không thương tiếc.

“Hehe!...Con cặc nhỏ của mẹ suýt chút nữa nhéo vào mông chồng!! Ôi!!...Haha!...Con khốn nhỏ~!! Móng guốc nhỏ hoang đàng!!! Nồi mật ong cũng gợi cảm như con gái của bạn.

Ôi, họ quả thực là mẹ con! ! ~Ồ! ! ……Đến! Hãy ôm chồng chặt hơn một chút... đừng để tinh trùng trong tử cung lọt ra ngoài! ……Ha ha! ……Ồ! ! ...Mẹ ơi, con khốn bẩn thỉu này! ! ...Cả mẹ con đều xấu tính như nhau! ! ...Nồi mật đầy tinh trùng của chồng...Haha! ! Thật thú vị khi được trơn trượt! ! ! ...Xem chồng bạn có dạy bạn một bài học không! ! …”

“Anh Nhi phải đợi một lát, mẹ vẫn không chịu buông anh trai ra! Haha, ‍‎‌con cặc‍‎‍‌‌ mông‌ của tôi gần như bị con đĩ dâm đãng của bạn kẹp chặt rồi‍‎‌! "

Tôi bỏ lại Ying'er, người đang bị trêu chọc đến mức bừng bừng dục vọng. Cô gái nhìn háng tôi với ánh mắt bối rối và bực bội nhìn dương vật dày đặc dưới háng tôi đang đập điên cuồng vào âm hộ hồng hào của mẹ. ‍‎Thịt‎‍‌‌‎hole‌, ‍‌‌‎‎Thịt‎‍‍‌‎dính‌‌‌‍‎Mỗi khi rơi xuống sẽ bị nện sâu vào phần sâu nhất của miếng thịt mềm, trên bờ mông mịn màng và thanh tú của mẹ sẽ phát ra tiếng "bốp!" "

Với một âm thanh chói tai, cây gậy thịt khổng lồ xuyên qua tử cung đang chật cứng, chặn cổ tử cung của người mẹ, không ngừng khuấy động vô số đứa con trong tử cung. 

"Ư...Bố tệ quá..."

Yinger nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

"Này! Ừm! Woo! Woo! Thật...thoải mái quá...chồng...tuyệt quá..."

Mặc kệ đứa con gái đói khát, mẹ bám lấy tôi, liên tục chịu những va đập dữ dội. Bộ phận nam tính nóng bỏng giữa âm đạo của cô đang đâm vào lõi một cách dữ dội như thể không mệt mỏi, và những làn sóng khoái cảm không thể cưỡng lại được phát ra từ sâu trong cơ thể phụ nữ.

Các mạch máu khắp cơ thể tôi hơi phồng lên, cơ bắp cuồn cuộn của tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. Cổ tay tôi bám chặt vào cặp mông tròn trịa của người mẹ xinh đẹp, tôi di chuyển rất nhanh. 

Lỗ hoa chín nứt nẻ đầy mật thơm bao bọc chặt lấy bộ rễ đực khỏe mạnh, để nó xuyên sâu vào khoang chín hết lần này đến lần khác trong quá trình va chạm dữ dội. Lõi hoa co giật cắn chặt vào phần thịt khổng lồ như một cái miệng nhỏ, khiến cho phần thịt được đảo lộn ngược trong nồi mật ong. 

"Ừ! Ừm!" 

Một làn sóng nước nữa phun ra từ háng mẹ tôi. 

"Haha, ngươi lại thổi bay rồi à? Tiểu Thư Lan càng ngày càng giống một con điếm. Mới sáng sớm đã bị ta đụ đến mức phun nước ra đòn! Ha ha!" 

Bàn tay lớn "Bắn!" “Mông mẹ bị tát mạnh, để lại một vết đỏ chói giữa cặp mông trắng nõn.

"À! ! ~À! ! ...Chủ nhân...Không! ...không nhanh như vậy! ...Tiểu Thư Lan...Thư Lan lại sắp tè rồi! ! …”

"Giữ nó lại! ! ! ! gọi! ! ……gọi! ...Thật là một con khốn xấu tính! ! Mỗi lần đụ cô ấy là tôi phải tè ra giường! ……cười! ! ! ...Không được đi tiểu bây giờ! ! Nếu dám đi tiểu, sẽ bị phạt ở lại uống! Bạn có nghe thấy điều đó không? "

“Ờ-huh! ! ...Hừm! ……chồng! ……không muốn! ! ! à! …”

Mẹ tôi liên tục la hét khi bị cưỡng hiếp, nhưng tôi điên cuồng dùng cơ thể trưởng thành và quyến rũ của bà để trút ngọn lửa tà ác.

"Ồ! Ồ! ! gọi! Hãy ngoan ngoãn để chồng bắn vài phát! Như một phần thưởng sau này, hai mẹ con các ngươi có thể ăn thịt và tinh trùng từ lỗ của nhau, được không? "

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi và Ying'er cảm thấy xấu hổ và ham muốn của họ ngày càng mãnh liệt. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của chúng khiến mắt tôi đỏ hoe, như một con thú đang động dục.

"À! ……à! ...Chồng tôi thật tuyệt vời! ! ...Tiểu Thư Lan sắp chết! ! ...Ồ! ...Tiểu Thư Lan ~ Tiểu Thư Lan yêu chồng mình đến chết! ...Tiểu Thư Lan... à! …”

Mẹ tôi lắc lư mái tóc đen một cách điên cuồng, khóc như khóc và không ngừng la hét trong khi cơ thể khỏe mạnh của tôi run rẩy.

"À! à! chồng! Hãy lấp đầy Shulan nhỏ! à! chồng! Dùng chồng đốt tinh trùng của Huhu! à! Tinh trùng yêu thích của Shulan...đến...đến và cho Shulan ăn! Vâng! "

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng tục tĩu và quyến rũ. Tôi ôm chặt vòng eo thon thả của mình và cắn vào những đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót.

"Ồ! "

Mẹ cau mày đôi lông mày xinh đẹp của mình rồi duỗi thẳng ra dưới sức đẩy mãnh liệt của dương vật to lớn.

Tôi rút con gà trống ra khỏi đũng quần màu hồng của mẹ. Một dòng nước trong vắt chợt phun ra từ khe, đổ nước nóng lên ga trải giường. Mẹ tôi ngã vật xuống giường, toàn thân ửng hồng.

Tôi bế Ying'er đã chờ đợi đã lâu lên, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, con vui lắm, giờ đến lượt Ying'er. "

"à! à! Bố...Bố! à! "

Cô gái căng cứng cơ thể nhỏ nhắn của mình và cảm thấy thứ khổng lồ dày đặc không thương tiếc đâm vào con đường hoa hẹp.

"À! à! Bố... Bố... À! à! Quá... quá lớn! Anh Nhi... Anh Nhi sắp bị bố đâm... bố! à! à! Và...nó lại bị đẩy vào bên trong! ! ...à! ! …”

Cô gái bị gã khổng lồ to lớn cưỡng hiếp giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng lớn, trán lấm tấm mồ hôi thơm ngát, thân thể thiếu nữ nhỏ nhắn được bao phủ bởi vầng sáng như hoa đào.

"Hừ! ! ! ……gọi! ! ……Ồ! Ồ! ...Chết tiệt...đau quá! ! Ôi...‍‎‌‌‍Little‌‍‎hole‌‌‍‎ thật biết hút! ! ! ……ha! …”

Nếm thử vị dịu dàng của cô gái, tôi nắm lấy bộ ngực 32E, ngón tay cái thô ráp của tôi thỉnh thoảng véo những nụ hồng trong khoái cảm sảng khoái, khiến cô gái theo bản năng siết chặt lỗ của mình trong cơn đau nhức, rồi dùng dương vật khổng lồ của mình liên tục và bạo lực bẻ gãy phần thịt mật ong được quấn chặt.

"À! à! à! "

Cặp mông nhỏ nhắn của cô gái bị cánh tay tôi giữ chặt, cô ấy chạy điên cuồng suốt mấy chục phút như muốn trút giận. Cú chạy nước rút hoang dã như một món đồ chơi bằng thịt khiến cô gái liên tục hét lên. Sau một cơn co thắt dữ dội ở phần thân dưới và tiếng hét chói tai của cô gái, cơ thể phụ nữ mềm mại của cô ấy dường như đã bị rút hết sức lực và treo trên người tôi.

"Này! ...điều đó tùy thuộc vào việc bạn có phải là đứa con hoang đàng hay không! ! ... Nếu ngươi không tự chăm sóc bản thân, con khốn này, ngươi còn cho rằng tinh dịch của ta lần nào cũng sẽ bị hút ra ngoài sao? cười! ...Bây giờ tôi sẽ thuyết phục bạn! ……Ha ha! ……‌‎‌菏‍‎‍‎‌! ...Bên trong hũ mật trông như sắp nghiền nát con gà của tôi‍‎‍‌ba‎‌! ! Hà hà! …”

Tôi vừa cười vừa chửi rồi lôi con cặc ra khỏi đũng quần màu hồng của cô gái. Một dòng nước trong vắt chợt phun ra từ khe mật ong, đổ một mảng nóng hổi lên ga trải giường.

"Ha ha! Con chó cái lại tè ra giường nữa! Đợi tao địt cái lỗ thịt của mẹ mày lần nữa đi! Tôi sẽ chăm sóc bạn sớm! Ha ha..."

Tôi bế người mẹ khập khiễng lên và ấn chặt chiếc vương miện thịt nóng hổi phủ đầy nước hoa của em gái vào lỗ mật trơn trượt của mẹ‌‎‍‎‍. Anh ta đâm vào ‌‌‍‎‍ và đâm hàng chục lần, khiến người mẹ xinh đẹp ‌‌‌菏‍‎‍‎‌ kêu lên một tiếng, khiến toàn thân cô run rẩy.

"Hừ! ha! "

"à! à! à! chồng! Chồng tôi tuyệt vời quá! Thư Lan bé nhỏ sắp lên thiên đường rồi... à! "

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ và vô thức nâng cặp mông tròn trịa lên chào đón dương vật khổng lồ của tôi khi nó đâm thẳng vào tim mẹ.

"Hừ! Đã gần đến lúc xuất tinh! Cú đánh đầu tiên của ngày hôm nay sẽ được trao cho Ying'er bé nhỏ thân yêu của tôi! hehe! "

Tôi véo mũi cô gái, ấn dương vật mịn màng, nóng bỏng và khỏe mạnh vừa mới rút ra từ lỗ mật ong của mẹ tôi vào miệng Ying'er vốn đã choáng váng. Cô gái ngoan ngoãn cắn dương vật to lớn của tôi, má hóp lại và húp nhẹ.

"Ồ...! hehe! Đừng vội thế! Anh Nhi không sao, chúng ta hôn Mã Nhan trước đi! rít lên! Vâng, vâng, chính là nó! Dùng lưỡi của bạn để làm sạch mặt sau của rãnh nữa nhé! rít lên! Tuyệt vời! Dùng lưỡi cắn răng nuốt thêm một chút con cặc to của bố‍‎‍‌‌ vào mông! Phù... tốt quá! "

Tôi ấn đầu Ying'er và lắc hông, trên trán lấm tấm mồ hôi.

"Hừ! tuyệt vời! dễ dàng! Sắp đến rồi, gái ngoan của ta phải dùng miệng mút nó đi! Bố sắp xuất tinh‌‍‍! ha! Hút nó nhanh chóng và đừng để nó rò rỉ ra ngoài! Ồ! "

Tôi siết chặt cô gái bằng đùi mình và phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ.

"Ồ! Ôi! phun! phun! Chí... chí..."

Cô gái đang cảm thấy khó thở rên rỉ, "Goooooo! "

Anh ấy nuốt ‌‌‍‎‍tinh dịch‎‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌đặc‌ ‌của‌ ‌của‌ ‌tôi, nhưng ngay khi tôi nuốt được một nửa, tôi đã đẩy anh ấy ra và xuất tinh‌ ‌‎Tinh trùng‌‌‍‍‌‌‌‎thịt dính vào tử cung mỏng manh của người mẹ, khiến bà rên rỉ sung sướng.

Một đôi mẹ con mỏng manh bị tôi tùy tiện chơi đùa...

Anh Nhi bị tôi kéo lên hôn cưỡng bức, ngơ ngác nuốt nước bọt của tôi, thân thể ngọc ngà non nớt thanh tú đỏ bừng, trong khi mẹ cô được tưới bằng bình mật khát khát nước, phần thịt màu hồng trong lỗ hoa quấn chặt quanh cần câu, cô liên tục xoa bóp bóp cây gậy khổng lồ như muốn vắt ra chút tinh trùng còn sót lại trong tinh hoàn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ.

Tôi buông Ying'er ra, vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi và hỏi: "Đổ đầy chất lỏng có sướng không?" "

"...Ừm...thật dễ chịu...Tiểu Thư Lan còn muốn..."

Vẫn còn sau cơn thủy triều dâng cao, mẹ tôi bối rối trả lời. 

"Haha...Được rồi! Chồng tôi đảm bảo Thư Lan mỗi ngày sẽ được ăn bữa sáng tươi ngon nhất!" 

Tôi bảo mẹ quỳ xuống thảm, ngồi ở mép giường một cách rất trịnh trọng: "Nào! Để chồng nó cho Thư Lan‌‌‍ ăn‌‎ tinh dịch‌‎‍‍…! Được không?" 

"Được... được rồi... Tiểu Thư Lan thích nhất tinh trùng của chồng mình! A!" 

Mẹ quỳ giữa hai chân tôi, đôi môi thơm của mẹ in lên tinh hoàn sẫm màu.

Tôi ôm Ưng nhi, nhéo cái miệng hồng hồng nhỏ nhắn của nó ra, nhổ vào đó hỏi: “Tinh trùng của bố có ngon không?” "

"...Ha...ha...Bố...tinh trùng...dày quá...dày quá..."

Cô gái đãng trí vô thức nuốt nước bọt của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Ha ha! Rất tốt! Hãy đến phục vụ món thịt gà lớn của bố cùng mẹ nhé! "

“…Cảm ơn…Cảm ơn…Bố…Woo! "

Cô gái bối rối nằm trên người tôi, há cái miệng nhỏ nhắn tóm lấy con cặc to lớn đang có tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. Tôi mỉm cười dâm đãng, dang rộng đôi chân thon dài mịn màng của cô gái, mở ra hai miếng thịt đỏ hơi sưng tấy rồi thọc ngón tay vào từng lớp thịt hồng hào.

"Suỵt! Thật tuyệt! Ồ! "

Tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi ngọt ngào, ‍‍‌‌‎thịt gà trống của tôi thỉnh thoảng được lôi ra đặt lên khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi. Tôi đập quả trứng vài cái cho đến khi cá mẹ xinh đẹp cắn lưỡi câu, nuốt mồi vào háng thì bị Ứng Nhi đớp lấy.

"Ồ! Con khốn! Nuốt nó đi! Đừng nhổ nó ra! "

Tôi đột nhiên dùng hai đùi kẹp chặt vai mẹ mỹ nữ, một dòng tinh dịch đặc khác thường chảy ra, khi người mẹ xinh đẹp rên rỉ, nó vọt lên thực quản, vào túi dạ dày.

“Ồ! "

Người mẹ rên rỉ liên tục và phải nuốt một lượng lớn tinh dịch.

Tôi lại đưa mắt nhìn Ying'er, con cặc vừa xuất tinh đã được đưa vào miệng cô gái bị tôi đùa giỡn. Cô gái đang cố gắng nuốt tinh trùng vẫn chưa mềm ra. Sau khi chịu đựng sự thúc đẩy dã man của tôi hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng thở ra một tiếng nhẹ nhõm. Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Tôi duỗi thẳng eo và đâm sâu dương vật khổng lồ của mình vào cổ cô ấy, như muốn đóng đinh cái đầu xinh đẹp của cô gái vào đầu giường.

"Ồ! Ồ! Nuốt hết và nhớ mùi vị tinh dịch của bố! "

“Ờ-huh! …”

Cô gái kìm nén tiếng hét, nhìn tinh hoàn sưng tấy và đen tối co giật dữ dội. Với một tiếng rên rỉ gần như nghẹt thở, chiếc vương miện thịt cắm sâu vào cổ ngọc run rẩy, tinh trùng nóng bỏng phun vào cơ thể cô gái, cho cô gái ăn một ống tinh trùng dày đặc và hôi hám.

Một đôi mẹ con thanh tú đang lơ đãng thở hổn hển, hơi thở thơm phức của họ tràn ngập mùi hăng hăng của tinh chất‌‍‌.

Ying'er và mẹ cô ấy, những người đang tận hưởng bữa tiệc tinh dịch của tôi, đột nhiên run rẩy trong cơ thể mỏng manh của họ, hai giọt nước trong suốt từ bộ phận kín của họ phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bữa trưa dâm đãng của mẹ con

Hai mẹ con tâm trí vặn vẹo sẵn sàng để tôi cưỡng hiếp thân thể xinh đẹp của họ, dành hết tình cảm, nhân phẩm và lòng trung thành cho tôi. 

Hãy để tôi dùng chúng như đồ chơi xác thịt để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình theo ý muốn, đồng thời chào đón nam tính đổ đầy vào hũ mật của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Bố...đến giờ ăn rồi..."

Cô gái trẻ trung xinh đẹp cùng người phụ nữ duyên dáng quyến rũ bận rộn trong bếp gần như cả buổi sáng để chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn cho tôi. Cô gái có tiếng cười khúc khích như chuông bạc vui vẻ phục vụ món ăn kèm cuối cùng, trên khuôn mặt xinh đẹp vui tươi hiện lên một chút hồng hào. Dọn đĩa xong, mẹ nắm tay tôi lắc lắc như một đứa trẻ với người cha thân yêu của mình. 

Bộ quần áo và đồ trang trí vô cùng tục tĩu trên cơ thể cô gái cũng đủ khiến người ta phớt lờ những món ngon trên bàn. Bộ đồng phục thủy thủ trong suốt khoác lên thân hình trẻ trung và thanh tú, làn da trắng nõn và mềm mại tỏa sáng như sữa dưới lớp áo. 

Núm vú màu thịt che đi nụ hồng vui tươi, vòng eo thon kiêu hãnh đứng cùng bộ ngực đã trở nên tròn trịa hơn sau khi tôi lột xác. Họ run rẩy như muốn xé quần áo. 

Về phần thân dưới của cô gái, ngoài đôi tất trắng cao đến đầu gối, chỉ có một miếng dán mỏng màu da thịt dán giữa háng cô gái màu hồng, gần như không che được vùng kín của cô gái. Điều khiến mọi người càng tức giận hơn là phần bụng dưới vốn lẽ ra phải phẳng và trắng của cô giờ lại trông như vậy. Thân Phật hơi sưng lên như thai ba tháng. Điều này là do cổ tử cung mảnh mai của cô gái giống như miệng chai. Nó được hình thành bằng cách niêm phong một lượng lớn tinh trùng dày trong tử cung sau khi tôi xuất tinh mạnh vào bên trong cô ấy. 

Thân hình mảnh khảnh mềm mại như ngọc đang nâng đỡ cái bụng đầy dục vọng, giống như một học sinh cấp hai đang mang thai. 

Qua miếng dán mỏng, tôi liên tục dùng ngón tay vuốt ve vết sưng tấy đỏ tấy giữa hai chân. Những lớp thịt ướt và trơn trượt không khỏi vặn vẹo trong con đường chật hẹp. Cô gái xinh đẹp có khuôn mặt hồng hào lập tức nhẹ nhàng kẹp lấy hai chân thon dài của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy tôi, thở hổn hển cầu xin sự thương xót, khiến cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới của tôi dựng đứng lên. 

Bộ quần áo nham hiểm và hở hang khiến tôi nở nụ cười mãn nguyện, đôi mắt rực lửa của tôi liếc qua nhìn lại trên cơ thể cô gái mà không hề che giấu. Cô gái nhút nhát không khỏi nũng nịu nói: "...Bố...đừng...xấu hổ...bố xấu hổ quá..."

"Haha... Bố phải nhìn kỹ cái mông trắng trẻo của Ứng Nhi!"

Tôi lật cơ thể nhỏ nhắn của mình lại và nằm trên đùi tôi. Cặp mông tròn và nhỏ nhắn của tôi ngoan ngoãn nâng lên một chút. Tôi không khỏi vuốt ve qua lại cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Bố! Ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô gái khiến ngọn lửa tà ác trong háng tôi bốc lên. Tôi nhẹ nhàng mở hai cái mông mềm mại ra, trêu chọc cái hậu môn thanh tú hơi lộ ra giữa khe mông: "Mông tròn nhỏ của Anh Nhi, đôi mắt nhỏ xinh đẹp quá... tròn, gầy và hẹp, véo vào chắc chắn rất thoải mái..."

"Ừ...Bố...con sẽ sợ từ phía sau...từ phía sau!..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, hậu môn mềm mại không khỏi co rút nhẹ dưới ngón tay chạm vào. 

"Haha... Đừng lo lắng, bố nhất định sẽ làm cho bông cúc nhỏ của Anh Nhi vui vẻ... Haha, hơn nữa, sau khi Anh Nhi mang thai, bố không vui thì có thể làm gì khác..."

Tôi cắn vào mông Xuenen, sau đó ấn vào khuôn mặt hồng hào của cô gái và nuốt lấy dương vật đang cương cứng của mình. 

Chẳng bao lâu, người mẹ trần trụi chỉ đeo tạp dề, nửa dựa vào tường, vẻ mặt mềm mại: "Lão... chồng... con được... con ăn được..."

"Chà! Hãy chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tối!"

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của Yinger, tôi nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mẹ phải kìm nén sự xấu hổ trong lòng và sự khó chịu ở háng, cắn vào khóe môi quyến rũ và khẽ cử động. 

"Pfft..."

Một âm thanh nhẹ nhàng đột nhiên vang lên, khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Giữa hai cái mông tròn trịa xinh đẹp thẳng tắp, bông cúc hồng hơi đỏ sưng lên hơi ngọ nguậy như miệng em bé. Dưới cái nhìn của tôi, người mẹ xinh đẹp chống lại tinh dịch đục ngầu cuồn cuộn trên đường đi, kẹp chặt một đôi chân ngọc, khó khăn bước đi loạng choạng về phía trước. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, khi mỹ nữ đi ngang qua, tôi giơ tay cao tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy! 

"Nứt!!!"

Một tiếng giòn vang, mẹ tôi không khỏi hét lên: "A! A! Không... đừng nhìn... a...!"

Con đường ngoằn ngoèo ngoằn ngoèo không còn giữ được tinh dịch nóng hổi đục ngầu nữa. Với một âm thanh kỳ lạ "Puff...Pfft...", ‌‌‍yang‌‍sperm‍‎ trắng và dày một cách đáng xấu hổ‍‎‌‌‍‍‍‍‌‍‎‍‌ phun ra khắp nơi. 

"Ha, mông và mắt của anh có rời khỏi đôi mắt chết tiệt của tôi không? Nó thực sự vô dụng. Anh thậm chí còn không thể kẹp tinh dịch của tôi một cách đàng hoàng. Đừng để nó lãng phí. Quỳ xuống và liếm sạch nó đi!!"

Tôi bật cười thành tiếng, cái vật to lớn vừa xuất tinh vài lần bên trong cái hậu môn hồng hào của mẹ tôi lại nhảy lên vài lần nữa trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. 

"Ừ...vâng..."

Phẩm giá của mẹ tôi đã bị thủng lỗ chỗ bởi sự lạm dụng tục tĩu của tôi, nhưng trái tim vặn vẹo của bà lại tràn ngập sự phấn khích và niềm vui thầm kín. 

Giống như một con chó cái, cô quỳ trên thảm một cách không tự trọng, thè cái lưỡi mảnh mai liếm tinh dịch hôi hám trên thảm. 

Tôi nở nụ cười dâm đãng nhìn người mẹ ngoan ngoãn khác thường trước mặt nhưng bàn tay to lớn của tôi lại không thương tiếc tát vào cặp mông cao tròn của bà. 

"Phà! Phả! Phả!!..."

"Ugh!! Uh-huh!"

Trên bờ mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ đột nhiên xuất hiện vài dấu tay màu đỏ tươi, bông hoa cúc hồng không còn giữ được dương vật bị phun ra khắp nơi như súng nước.

"Haha, mông‌‍‎ mắt‍‌ lại không được kẹp chặt nữa." 

Tôi rút thứ to lớn ra khỏi miệng thơm của cô gái, "Con gái ngoan, đi giúp mẹ dọn tinh dịch đi. Con đói muốn ăn!"

"Ừm... ừm..."

Cô gái ngượng ngùng gật đầu với tôi, đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy nhìn đầy khuôn mặt tôi.

Cô gái ngoan ngoãn quỳ trên thảm, lè cái lưỡi hồng hào không chút trịnh trọng cùng mẹ lau sạch tinh dịch trên thảm. 

Hai cái mông có kích cỡ khác nhau không ngừng co giật khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi lấy điện thoại di động ra chụp lại bộ dạng bẩn thỉu của hai mẹ con. Hai mẹ con liếm hết vết tinh dịch cuối cùng trên mặt đất. Tôi kiểm tra nước trắng đầy trong hai cái miệng nhỏ, hài lòng nói: "Có thể nuốt được, phải nếm thử tinh dịch!"

"Hmm...cảm ơn bố vì tinh trùng..."

"Cảm ơn anh... cảm ơn chồng... cảm ơn anh đã vất vả..."

Mặt hai mẹ con đỏ bừng vì xấu hổ. Họ ngoan ngoãn nuốt thứ dịch hôi hám trong miệng. Vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ của họ khiến tôi muốn ấn họ xuống thảm và đụ họ thật mạnh.

Chụp xong loạt ảnh nuốt nước bọt đáng xấu hổ, hai mẹ con chui xuống gầm bàn ăn, quỳ thành hàng dài chờ tôi ăn. Tôi mỉm cười ngồi xuống và bắt đầu thưởng thức bữa trưa thịnh soạn. 

"Ừm... Tay nghề của Thư Lan thật sự rất tốt! Rít..."

Tôi đang cắn miếng sườn và hơi cau mày. Tôi ngừng ăn và hít một hơi khí lạnh. Thứ khổng lồ trong háng tôi dần dần được bao bọc bởi đôi môi thơm ấm áp. Cái lưỡi mảnh khảnh và khéo léo của tôi nhẹ nhàng mở mắt con ngựa như một yêu tinh nghịch ngợm, đâm nhẹ vào vết nứt hôi hám.

"Ồ! Thôi nào! Thở sâu hơn! Ồ!"

Tôi ậm ừ trong sung sướng. Sau nụ hôn từ đôi môi ngọt ngào của mẹ, tôi nắm lấy mái tóc đen của mẹ và đâm sâu dương vật của mình vào chiếc cổ gầy của mẹ. Tôi ngay lập tức khiến nước mắt của mẹ tôi sáng lên và tôi nuốt con cặc cứng ngắc với độ khó ngày càng tăng. 

"Chồng...Thư Lan...Thư Lan và chồng hôn nhau!"

Đôi mắt đẹp của mẹ tràn đầy ám ảnh. Con rồng to lớn và thẳng đứng khiến trái tim cô nhảy lên như một con nai, bộ ngực cao và săn chắc của cô nhấp nhô như sóng. 

Nhẹ nhàng nuốt xuống... nụ hôn nồng nàn... liếm ướt bừa bãi. 

Con cặc khổng lồ dưới háng tôi đã hoàn toàn chinh phục trái tim mẹ, khiến tôi đắm chìm trong biển dục vọng suốt ngày. Tôi đã từng kiêu ngạo và kiêu ngạo, sẵn sàng quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình. Tôi ước gì mình có thể biến thành con chó tục tĩu dưới háng, trở thành cái toilet để trút ham muốn tình dục, dùng hũ mật ong trơn nhẵn suốt ngày. Ngô Kha nghiền nát dương vật cao chót vót, để nó phun tinh chất vào trong cơ thể ngọc, cho đến khi hũ mật đầy nước, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Tôi nhẹ nhàng nuốt chửng thân rồng khổng lồ. Mặc dù miệng tôi hơi đau vì thổi và mút nhưng người mẹ xinh đẹp không khỏi cười khúc khích hài lòng. 

Sau bữa tối, tôi kéo Ying'er lại, lau khóe miệng đang không ngừng thở hổn hển của cô ấy, rồi mỉm cười vuốt ve đôi chân thon thả của cô gái. Phần thân dưới trần trụi của cô ấy được quấn trong đôi tất trắng cao đến đầu gối khiến ham muốn của tôi tiếp tục dâng cao. 

"Con gái ngoan của mẹ, bố no rồi. Bây giờ bố mới có sức mà chơi với con mèo nhỏ của Anh Nhi. Con có thể để bố xuất tinh cho con gái ngoan của mình cho đến khi nó mang thai được không?"

Tôi mỉm cười, không khỏi vuốt ve cái bụng trắng ngần và hơi căng mọng của cô gái. 

"Này...Bố! Con gái ngoan của con... bụng nhỏ của con gái ngoan... bụng nhỏ của con chưa đủ lớn... lỗ thịt nhỏ của con... con vẫn muốn... con muốn ăn tinh trùng của bố... con yêu... Anh Nhi thân yêu của mẹ phải ăn... con bé phải ăn... rất nhiều... rất nhiều tinh trùng... để... có thể mang thai cho bố nó..."

Đầu óc vặn vẹo khiến Ứng Nhi khẽ đẩy bụng, để đôi bàn tay to lớn liên tục vuốt ve bụng mình trong khi ngượng ngùng lẩm bẩm. Sau khi bị cây gậy khổng lồ cưỡng hiếp mấy ngày, cái lỗ hồng sưng đỏ của cô không khỏi cảm thấy ươn ướt. 

Đôi chân ngọc thon dài quỳ trên háng tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm nhẹ con rồng đen to lớn đang giận dữ: "Bố... Lỗ thịt nhỏ của Anh Nhi sắp hôn bố... Anh Nhi sướng quá..."

"Để bố kiểm tra cái lồn nhỏ của Anh Nhi. Nhưng nó không nghe lời, nó giữ tinh trùng của bố trong bụng. Chúng ta không thể để công sức bao nhiêu ngày của bố trở nên uổng phí!"

Tôi xé miếng băng dính trên khe mật ong, một mảnh keo trắng đột nhiên tuột ra.

"Hehe!! Chuyện này không thể lãng phí được!! Bố sẽ tới chặn Ying'er tốt bụng ngay lập tức!!" 

"Pfft!"

"A! Ah! Bố! Ah...ah! Hôn, hôn vào trong đi! Ahh..."

Cô gái rên rỉ liên tục do dương vật đột ngột xâm nhập, một đường nóng mỏng không khỏi chảy ra từ đũng quần màu hồng của cô.

"Lại tè nữa, haha! Sao dám tè vào bố? Không biết bố có dạy cho con một bài học không!!" 

Con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào lỗ ngọt ngào của cô gái một cách không thương tiếc, tôi đưa tay bế cô ấy sang một phòng riêng và tàn phá cô ấy một cách mạnh mẽ.

"Ồ...chồng..."

Mẹ tôi nhìn bóng lưng tôi ra đi với vẻ oán giận, đưa tay về phía lỗ hoa và bắt đầu xoa nhẹ.

…

"Haha, Anh Nhi thật sự càng ngày càng lăng nhăng." 

Sau cơn điên cuồng kéo dài, tôi bị quấn quanh người Yinger như một con bạch tuộc. Dương vật khổng lồ mềm mại vẫn còn không muốn rút ra cái lỗ thỉnh thoảng co giật. 

Trên con đường hoa ẩm ướt và nhờn, những lớp mật ong ấm áp quấn chặt thân que, thỉnh thoảng nó lại vô thức vặn vẹo hút vào. Tôi không khỏi khẽ lắc lư phần thân dưới.

"Ờ..."

Dương vật khổng lồ trong cơ thể cô gái một lần nữa bắn ra một luồng ‌‍yang‌‍‎. Ying'er rên rỉ trong giấc ngủ và được điều chỉnh bởi ‎‎‌‎‍‎‍‎‍‌‍ Lỗ cực kỳ nhạy cảm‌‍‍hồng‌‍‍‎‎‌‌‌‌ bỗng nhiên co giật, tử cung được bao phủ bởi vương miện thịt không ngừng hút tinh trùng dày đặc và tanh. 

Tôi áp chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của em gái mình, tận hưởng khoái cảm vô tận mà ‌‌‍‌‌‌‍‌‎‍‍‍‌‎‍‎xuất tinh‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌`‌`‌‌---------------------ù-ghẽ của em gái mình mà áp chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của em gái mình, tận hưởng khoái cảm vô tận. 

Tôi nhìn cô gái có khuôn mặt hồng hào bị một người đàn ông xuất tinh trong giấc mơ, rồi từ từ rút ra cây gậy khổng lồ cực kỳ thoải mái đang kẹp trong lỗ thịt của cô gái. Tôi vén chăn bông trên người Ying'er, lật người cắn bộ ngực cao của cô ấy.

"Ừm! Ừ! Bố... nhẹ nhàng thôi..."

Đôi mắt đẹp của Ying'er nhắm chặt lại. Trong giấc ngủ, cô chợt cảm thấy một đôi bàn tay nóng hổi đang chậm rãi tách đôi chân thon dài của mình ra. Dương vật khổng lồ nóng bỏng của người đàn ông đột nhiên xuyên qua những cánh hoa thịt ẩm ướt. Con đường hoa tràn ngập nước hoa và tinh hoa của một nam nhân khác lập tức quấn chặt quanh thân cây gậy nóng, tham lam mút lấy vương miện thịt khổng lồ và nóng hổi. 

"Ừ... ừ..."

Đôi chân thon dài mang tất cao đến đầu gối vô thức kẹp chặt quanh eo tôi, chịu lực tác động nhanh chóng và mạnh mẽ của tôi. 

"Bố...kiêm vào bên trong con..."

Ying'er bị tôi coi như một chiếc cốc máy bay, cô ấy phi nước đại vào cái lỗ mật ong nhỏ nhắn mỏng manh của mình. Đôi mày thanh tú và hàng mi run rẩy của cô ấy thỉnh thoảng trông thật đáng thương. 

Trước đó Ying'er đang ngủ đã bị tôi tra tấn rất nhiều, thậm chí còn không tỉnh dậy. Tôi coi cô ấy như một chiếc cốc máy bay và lao vào hố mật nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy. Đôi lông mày hơi cau lại và hàng mi run rẩy của cô ấy trông thật đáng thương...

Tôi nhấm nháp ngọn ngọc đã bắt đầu tiết ra sữa ngọt ngào, con cặc khổng lồ cứng rắn đâm sâu vào cơ thể cô gái.

"Ừm...Ờ! Ờ! Ờ!" 

Ying'er bị cái rễ khổng lồ đâm vào, không ngừng mài nhị hoa, trong mơ phát ra tiếng rên rỉ. Trong giấc mơ màu hồng ngọt ngào của cô gái, người yêu của cô đang trói mình bằng dương vật to lớn và khỏe mạnh, cô dường như đã biến thành một trụ cột sắc đẹp, để mình bị cưỡng hiếp tùy ý. 

Những dòng chất nhầy chảy ra từ nhị hoa trên đỉnh thịt. Thân thể nữ nhân đã được nam nhân cẩn thận chỉnh sửa đỏ bừng, những tiếng rên rỉ béo ngậy đầy quyến rũ. 

Miếng thịt mềm co giật trong lỗ mật cứ ngậm ‌meat‍‎‌‎cây gậy nóng hổi‍‌‎‌‍, vặn ‌meat‍‎‌‎cây gậy‍‌‌‌‌ thoải mái vô cùng, như đang muốn ép mình ra ngoài. 

Bìu sưng tấy không ngừng đập vào cặp mông trắng như tuyết, phát ra âm thanh đục ngầu nhịp nhàng. 

Người đàn ông tùy tiện cắn ngực như dã thú, khiến Anh Nhi đang ngủ rên rỉ đầy dục vọng, còn cô gái xinh đẹp đang ngủ không hề có chút phản kháng, khiến người ta có cảm giác. ‌‌Enthralling‎‎‌‍‌rape‍‍‎‌‎The excitement of a young girl, the ‌‌meat‍‎‌‎rod‍‌‎‌‍ of the lower body is even more hard and hot.

"...Ugh!...Bố...cho con mang thai đi!"

Những giấc mơ ‌‌dâm dục ‌‌‌dâm dục ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌hơi‌ ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ ‌‌ ‌‌ ‌‌ ‌ham và‌ ‌ và và và nhưng nhị hoa và nhưng nhưng nhưng và,,, và những nhị hoa mỏng manh cứ hút lấy cái nóng. Con cặc khiến tôi đầu hàng chỉ sau vài trăm lần đẩy, một làn sóng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng dữ dội đổ vào tử cung mỏng manh.

"Chào!" 

Ying'er run rẩy kêu lên, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô run lên một lúc, khe mỏng giữa háng màu hồng của cô bị que thịt xuyên qua, một lượng lớn tinh trùng nóng hổi và hôi hám phun vào toàn thân cô. Chính tinh dịch trong bụng mẹ đã khiến bụng dưới của cô gái căng ra hơn nữa. Sau khi giao hợp, cô gái toàn thân ửng hồng như trái đào, dần dần chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng hơi thở vẫn có chút hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Tái hiện phim người lớn thôi miên, mẹ dâm đãng đòi cặc

Đúng là bằng thuật thôi miên, các cảnh trong phim người lớn có thể được sao chép từng cảnh một trong thực tế. 

Mẹ mặc bộ đồng phục màu đen trong phòng, khuôn mặt xinh xắn hồng hào vô cùng. 

Một đôi mắt to quyến rũ tràn đầy dục vọng. Cô cười khúc khích hài lòng như một mụ phù thủy quyến rũ, thân hình quyến rũ đứng dậy. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, tay chân trần truồng bị trói vào đầu giường. 

Miệng cô bị dán băng dính và phát ra âm thanh "rên rỉ" trầm đục, đôi mắt bị một đôi tất đen che kín.

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn tạo nên vòng cung quyến rũ dưới váy. Cặp mông bồng bềnh chợt đặt lên mặt tôi giữa tiếng cười dị thường và quyến rũ của mẹ tôi. Tôi phát ra một loạt âm thanh "woo-woo" buồn tẻ khi hợp tác.

Mẹ mỉm cười trìu mến và nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi trên giường bằng đôi mắt ngấn nước. Ngón trỏ của cô từ từ ấn lên môi của một người trong số họ, sau đó cô lướt ngón tay xuống từng chút một, qua quả táo Adam đang không ngừng nuốt chửng, cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, rồi đến vùng bụng dưới cơ bắp của anh ta. 

Như thể sắp bị gái mại dâm cưỡng hiếp‍‌‎‎‌‍, tôi giả vờ vùng vẫy quyết liệt. 

Người mẹ cao ráo xinh đẹp tựa như một nữ hoàng đang đùa giỡn với con mồi. Ngón trỏ thon dài như ngọc trắng của cô chậm rãi cào vào phần thịt từ dưới tinh hoàn dọc theo thịt.

"Đừng đi lung tung? Mẹ sẽ rất phiền phức? Tại sao con lại từ chối? Mẹ chỉ muốn nhận tiền dạy bù thôi..."

Mẹ cười nhẹ rồi nằm xuống cạnh tôi. Cô nghịch ngợm xoa đôi chân thon trong đôi tất lụa màu da lên xuống cơ thể tôi, trêu chọc tôi một cách thỏa thích. Ham muốn đam mê đã sớm khiến dương vật của tôi dựng lên cao, nước trong như pha lê và sền sệt liên tục tiết ra giữa hai mắt.

"À... haha... mẹ có nên nhận phần thưởng nào khi hoàn thành bài học thêm cho con trai mình không? Nhìn con cặc của con kìa. Con có muốn nhiều hơn nữa không? Hả?" 

Mẹ dùng ngón trỏ móc cằm tôi và cười khúc khích.

"Ờ-huh!"

Trong khi tôi đang vùng vẫy qua lại, mẹ tôi mỉm cười điệu đà, cởi từng chiếc cúc trên ngực, đôi đỉnh ngọc cao cao như tuyết trắng đột nhiên nhảy ra từ giữa bộ đồng phục. 

Mẹ thậm chí còn không mặc áo ngực.

"Mẹ... phần thưởng con muốn không nhiều đâu...ha...để mẹ nếm thử miếng thịt non nớt và mạnh mẽ của mẹ‎‌‌‍stick‎‌‌‍‍ thôi!" 

Mẹ cười khúc khích và đứng đằng sau tôi. Bộ ngực cao và cao của cô ấy dần dần áp vào lưng tôi. Đột nhiên, đỉnh núi bạch ngọc bị ép thành hai quả bóng phẳng. Tôi đã đấu tranh một vài lần một cách tượng trưng.

Hai chiếc chân ngọc hoàn hảo từ phía sau kẹp quanh eo tôi, dùng bàn chân lụa mềm mại và mịn màng để kẹp dương vật đang cương cứng của tôi, và dùng chân cho tôi. 

Như một mụ phù thủy quyến rũ, mẹ dùng bộ ngực to tròn mềm mại xoa lưng tôi, đồng thời dùng đôi chân lụa linh hoạt chà xát và giẫm lên dương vật đang nhô lên của tôi khiến tôi rên lên sung sướng. 

"Mẹ phục vụ rất thoải mái đúng không? Chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ có thể khiến con thoải mái hơn..."

Mẹ gặm dái tai tôi, chiếc lưỡi mềm mại liếm tới lui trên cổ tôi. 

Nó khiến tôi phải rên rỉ, cơ thể oai vệ của tôi đang đè nén ngọn lửa tà ác đang bốc lên.

Trêu chọc tôi một lúc, mẹ vén váy lên tận eo, dùng đôi chân thon dài đặt lên ngực tôi. 

"Ừ..."

Ngồi trên ngực tôi, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu thót tim. Sau khi cọ xát cặp mông lụa tròn trịa của mình vào cơ ngực săn chắc của tôi vài lần, cô ấy từ từ cúi xuống. 

"A... nghịch ngợm quá..."

Mẹ mỉm cười nhìn con gà trống to lớn, không khỏi dùng một tay ôm nó, úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào đó và âu yếm hôn lên chiếc vương miện bằng thịt màu đỏ tím. 

“Nó to và cứng quá… Nóng quá, mẹ tôi hoảng hồn…”

Mẹ cầm chiếc gậy của tôi và mỉm cười điệu đà. Thỉnh thoảng, cô ấy đặt con cặc to lên trên mặt, làm vẻ mặt nghịch ngợm rồi lè cái lưỡi hồng hào ra, thở ra một hơi mạnh. Quét miếng ngon‌‌‌‍dính vài lần như nếm được nấm thơm ngon, chiếc lưỡi mảnh mai quét tới quét lui giữa các rãnh, sau đó đầu lưỡi hồng hồng nhắm vào mắt ngựa, đâm nhẹ.

"À... à..."

Tôi run rẩy mấy lần như bị điện giật.

Tôi nhìn thấy đầu lưỡi hồng hồng từ từ rút ra khỏi mắt ngựa, một sợi bạc bồng bềnh qua lại trong không trung, rồi mẹ xinh đẹp móc lưỡi quanh vương miện rồi từ từ nuốt chửng.

"Ừm... ừm... ừm..."

Mẹ tôi rên rỉ say sưa. Cái que của tôi to đến nỗi cô ấy chỉ nuốt được một nửa. Mùi thơm óng ả khiến háng tôi ướt đẫm theo những vết nứt của con cặc to và cứng.

‍‎‌‌Fasty‎‌‌‍stick‎‌‍‍Đôi má hồng trên đỉnh đầu được hếch cao khiến cô trông vừa buồn cười vừa dâm đãng. 

"A...wu...ha...ha..."

Mẹ khó khăn nuốt chửng cái dương vật của tôi, tham lam nuốt thật sâu dương vật ẩm ướt và trơn trượt của tôi, rồi nhổ ra áp lên khuôn mặt hồng hào của mẹ, dùng khuôn mặt thanh tú của mẹ cọ xát như một con mèo. 

Con gà trống khổng lồ trong veo như một lớp xi-rô mỏng khi được mẹ thổi từ trái sang phải. Con gà trống khổng lồ cao chót vót toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ như vậy khiến trái tim mẹ đập loạn, chiếc lưỡi hồng hồng thỉnh thoảng liếm môi mẹ.

"A, haha...có vẻ như vẫn còn hơi nóng nhỉ..."

Mẹ mỉm cười trèo ra khỏi giường, rồi ôm em gái Ying'er từ ngoài phòng. 

Cô em gái mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng, hai tay bị trói sau lưng, hai cổ chân và cổ tay thon thả cũng bị trói vào nhau.

Đôi chân ngọc phải dang rộng ra càng nhiều càng tốt để giảm bớt cơn đau. 

Tấm bịt ​​mắt trên đầu và tiếng rên rỉ khe khẽ từ miếng bịt miệng màu đỏ khiến không rõ cô là tự nguyện hay bị ép buộc.

Mẹ tôi đặt Ying'er lên cơ thể trần truồng của tôi. Em gái tôi giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, giãy giụa trên người tôi, dương vật to lớn dưới háng tôi lại càng sưng lên. 

"Anh Nhi thân mến, trước tiên hãy giúp kích thích em bé của mẹ... nhưng con không được phép lén lút ăn nó, biết không?" 

Người mẹ xinh đẹp có nụ cười như bùa mê miễn cưỡng hôn vương miện của tôi vài lần, sau đó kéo chiếc quần lót màu trắng của Ying'er sang một bên, để lộ khe hồng đầy sương hoa, và lấp đầy con cặc to lớn của tôi từng chút một giữa háng màu hồng của cô gái. 

"Ồ... Ầm..."

Tiếng rên rỉ của cô gái như đang khóc bị đè nén trong cái miệng nhỏ nhắn, khe hở màu hồng dần dần được mở ra bởi dương vật dày đặc.

Những lớp cánh hoa thịt uốn éo như một đóa hoa đang nở rộ chào đón gã khổng lồ đen tối đang đâm sâu vào tận sâu trong bông hoa. Mật hoa pha lê liên tục bị ép ra từ sâu trong đường dẫn mật hoa, và chẳng mấy chốc, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm dưới háng tôi. 

"À... à..."

Tôi vùng vẫy một cách tự phụ vài lần, không khỏi đẩy dương vật to lớn và thoải mái của mình vài lần. Nồi mật ong nhạy cảm của cô gái lập tức vặn chặt đỉnh da thịt, tham lam mút lấy như muốn véo miếng thịt, hàng loạt tiếng rên rỉ đau đớn hay khoái cảm phát ra từ cái miệng bị chặn. 

"Đừng lén xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Anh Nhi‎‎‍‌‎‎‎‍‍‌‎‍‍Oh... hôm nay con là của mẹ và con..."

Mẹ tinh nghịch hôn lên tinh hoàn sưng tấy dưới háng tôi.

"Anh ơi, Anh Nhi... động đi! Nếu không thịt sẽ mềm, ăn không ngon!"

"Phà! Phả!"

Mẹ vỗ vào cặp mông nhỏ nhắn của cô vài cái.

Yinger rên rỉ và ngoan ngoãn ngọ nguậy mông. 

Dưới cơ thể cô ấy, tôi phát ra một tiếng “Woo…” dài, các cơ bắp không ngừng co giật cho thấy tôi đang cực kỳ hưng phấn.

"Nứt!"

Mẹ lại vỗ vào cái mông nhỏ đang quằn quại của cô: “Đừng vặn nhanh quá! Con sẽ xuất tinh… Mẹ đã bảo con đừng lén ăn mà!” 

"À... à..."

Yinger moaned inarticulately twice, swung her flexible and slender waist, biting the fleshy stem with her ‌‎‎‌ Honey‍‍‌hole‎‍‌‌, swallowing it to the deepest point bit by bit, until her scrotum, which was like an iron egg, was stuck between her pink crotch, and her little ass twisted left and right to grind the flower core. 

"A la... Như vậy không phải là quá chậm sao... Không sao đâu, mẹ đã chuẩn bị sẵn rồi..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lóe lên dục vọng, mẹ lấy ra một món đồ chơi điện ở đầu giường, mỉm cười thọc vào hậu môn mỏng manh của Anh Nhi.

"Ờ..."

Sự xâm nhập của vật thể lạ khiến Ying'er siết chặt cơ thể. Vật lạ đã xâm nhập sâu vào âm đạo của chính cô trong tay mẹ cô một cách không thương tiếc. Cô bị trói đến chết và không thể chống cự. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã nhẹ nhàng ngã vào bộ ngực phập phồng của tôi giữa nụ cười tà ác của mẹ cô ấy. Một âm thanh nghèn nghẹt "bù...bù..." phát ra từ cơ thể Ying'er.

"Ồ la...để tôi lái nhanh hơn."

Công tắc của đồ chơi điện bất ngờ được chuyển lên số cao nhất.

"Bùm!!!"

Âm thanh nghèn nghẹn trong cơ thể Ngọc bỗng nhiên vang lên rõ ràng. 

"Ờ!!...Ờ!!..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến Ying'er ngẩng đầu lên một cách thô bạo, và miếng bịt miệng từ khe hở tỏa ra một luồng hương thơm.

‎‌‎Các vật thể lạ rung chuyển dữ dội ở sân sau‌‍ khiến thịt mật ong co giật như đang sôi. ‍‎‌‌Thịt trong hũ mật‌‌‌‍ Cây gậy được kẹp chặt như sắp bị bóp cổ. Quá thỏa mãn, tôi lén lút đẩy mông và ước gì mình có thể chạy nước rút với lực thật lớn ngay lập tức. 

"A...haha! Có vẻ như hiệu quả rất tốt!" 

Mẹ hôn cái mông trắng như tuyết của Ying'er, như thể Ying'er không phải là con gái bà mà là một vật để bà giải trí.

Mẹ cười nịnh nọt bế Ying'er lên, cô nàng không khỏi vặn vẹo mông về phía tôi. 

Dương vật dày và to dần dần được rút ra khỏi cơ thể cô gái, Ying'er phát ra một loạt âm thanh à... à... vô nghĩa.

Miếng thịt mềm quấn quanh con gà trống khổng lồ dường như muốn nếm thêm đồ ăn ngon, nó bất đắc dĩ không ngừng mút phần đỉnh của miếng thịt. 

Vương miện thịt phủ đầy ngọc bích pha lê cuối cùng cũng rời khỏi lỗ thịt nhỏ nhắn và mềm mại‌ của cô gái sau một âm thanh giòn tan "Bùm!"

Cái lỗ đã bị chặn lại bởi con gà trống khổng lồ. Một dòng nước trong vắt chợt chảy ra, đổ lên phần thịt vẫn đang tỏa nhiệt kinh người. 

Mẫu thân dùng ngón tay ngọc thon dài gõ nhẹ cây gậy to cứng, cảm nhận được sức nóng kinh người của cây gậy, mỉm cười ngọt ngào nói: "A! May mà chúng ta tách ra kịp thời, đứa con gái hư suýt ăn mất...". 

Sau đó anh ngồi lên bụng dưới của tôi, dùng đôi tay ngọc vuốt ve cơ ngực rắn chắc của tôi: “Hì… khỏe quá… Thư Lan cũng chuẩn bị ăn cơm…”

Mẹ cười khúc khích, xé một lỗ nhỏ ở đáy quần và tất, rồi cởi chiếc quần lót ren của mẹ ra. ‍‌Chuyển nó sang một bên, rồi từ từ ngồi xuống trong khi ôm chặt lấy dương vật nóng bỏng và săn chắc vẫn còn dính tinh dịch của em gái tôi. 

"Ồ..."

"A...ha...ngon thật đấy...ah! Nóng quá...ah!...hehe!"

Giống như một người phụ nữ tục tĩu, mẹ tôi ngồi trên dương vật của tôi cho đến khi dương vật dài và dày từ từ biến mất trong dương vật nhỏ màu trắng và dẹt. Trong bụng mẹ truyền ra một tiếng cười ngọt ngào, cặp mông tròn trịa quấn trong tất không nhịn được cọ vào háng người đàn ông.

Mẹ hở hai cái mông đầy đặn, âm đạo trắng như bánh bao và hơi nhô ra. Tóc đã được gội sạch sẽ, cô ấy dễ thương và quyến rũ như một con nghêu màu hồng.

Những khe màu hồng hơi lệch được lấp đầy bởi những giọt sương pha lê. Thứ khổng lồ dày đặc và tối đen giống như một cây cột khổng lồ của một con rồng đã đẩy con sò hồng ra khỏi một cái hố lớn. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp vẫn chưa hài lòng và tiếp tục nuốt chửng thứ khổng lồ dày đặc đó từng chút một bằng hũ mật ong. Phải đến khi thứ khổng lồ đó dường như va phải chướng ngại vật nào đó thì cô mới có thể dừng lại.

Những chiếc gai khổng lồ dày đặc để lại đường nét hung dữ ở vùng bụng dưới trắng và phẳng. Người mẹ xinh đẹp không khỏi lắc mông, để đỉnh da thịt hôn qua nhị hoa run rẩy. Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đường viền bụng dưới của cô: "Mắt ngựa" Bây giờ tôi chỉ hôn ở đây... đây là nhị hoa, xa hơn một chút là tử cung... Miếng thịt dài và to như vậy chắc chắn có thể đi vào tử cung..."

"À! Thật tuyệt... thật tuyệt... nó thật to và thật dày...Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần lấp đầy sự bối rối và khao khát yêu thương. Công đoàn của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Giữa phần thịt và khoảng trống giữa các lỗ hoa, một ít bột nhão màu trắng được ép lên tấm ga trải giường màu trắng.

Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và tiếp tục tác động nhẹ nhàng đến tầng cuối cùng bên trong cơ thể. Hình dáng hung dữ di chuyển tới lui giữa cái bụng phẳng lì của mẹ kèm theo những tiếng rên rỉ sung sướng của con cái.

Như một con đĩ, mẹ tôi nhẹ nhàng ấn vào rào chắn bên trong cơ thể mình trong khi vùi đầu vào khuôn mặt đang kìm nén khoái cảm của tôi. Cô ấy dùng chiếc lưỡi thon dài màu hồng của mình liếm từ cằm đến trán tôi như kem, và đường nét gớm ghiếc của phần bụng dưới của tôi lộ ra. Sau khi mài vào nhị hoa một lúc, hắn đột nhiên nhấc mông lụa lên cao, rút ra một thân cây lớn phủ đầy bột màu trắng. Cho đến khi chiếc vương miện thịt khổng lồ mắc kẹt trong miệng hũ mật ong, anh ta đột nhiên ngồi xuống và "phù!"

"A...ah...ah!!!"

Với một tiếng hét quyến rũ và âm thanh trầm thấp như tiếng mở chai sâm panh, con gà trống hung dữ đã phá vỡ sự tắc nghẽn của miệng tử cung, và toàn bộ thân cây khổng lồ cứng cáp đột nhiên xuyên vào sâu trong hũ mật. 

Dấu ấn hung dữ dường như xuyên thủng hoàn toàn cơ thể ngọc bích của người mẹ xinh đẹp, để lại một dấu ấn đáng sợ ở giữa vùng bụng dưới phẳng lì. 

"A... a... đã xuyên thấu... đã xuyên thấu... ‌‌‌‍stick‎‌‌‍‍ đã xuyên vào tử cung... nó mạnh quá..."

Mẹ trợn mắt vì sốc vì niềm vui quá lớn. Chiếc lưỡi hồng mảnh của cô ấy hơi căng ra và hơi run rẩy. Cô đắm chìm trong khoái cảm do chiếc gậy khổng lồ xuyên qua tử cung mang lại. Phải mất một thời gian dài để hồi phục. Sau khi nằm trên cơ ngực săn chắc của tôi và nghỉ ngơi một lúc, cặp mông xinh đẹp của cô ấy từ từ nâng lên hạ xuống.

Một đôi đỉnh ngọc khổng lồ nhấp nhô đẹp đẽ‍‎‌‍, tử cung và đường mật tràn ngập khoái cảm run rẩy. 

Đôi mắt đẹp long lanh dần mất tập trung trong biển dục vọng. Như thường lệ, một hình ảnh nhanh chóng được phác họa trong đầu anh. Mỹ nhân đắm chìm trong dục vọng của chính mình, động tác nhấp nhô dần dần trở nên hoang dã. 

Một đỉnh ngọc được đưa vào miệng cô hút, chẳng bao lâu sau, khóe môi quyến rũ hiện ra một vệt sữa trắng, nhưng cô vẫn lặp lại hành động của mình mà không hề hay biết. 

Nhưng bên dưới mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng thịt mật đang vặn xoắn càng ngày càng chặt chẽ, những dòng chất lỏng nóng hổi không ngừng phun ra từ nhị hoa, đổ lên thân cây. 

"Mẹ tham gia diễn kịch quá, làm tình thật chết tiệt!"

Tôi nghĩ thầm rồi nâng mông lên và đâm ba lần. 

"À... à...hehe~"

Mẹ mỉm cười dịu dàng và chạm vào mặt tôi. Cô ấy cúi xuống hôn lên bộ ngực đầy mồ hôi của tôi vài lần. Cô run rẩy đứng dậy với đôi chân ngọc thon thả, từ từ ra khỏi lỗ mật với một lớp cùi trắng còn treo trên dương vật cao lớn, to lớn của mình. 

Mi Kinh miễn cưỡng siết chặt cây cột khổng lồ nóng bỏng, cố gắng để nó tận hưởng sự mút mát cuồng nhiệt thêm một lúc nữa. 

"Ồ!..."

Rốt cuộc, nồi mật nhiệt tình đã không giữ lại được hạt dẻ nước đỏ tím khổng lồ. Một dòng nước hoa trong vắt phun ra từ những lỗ mật không ngừng ngoằn ngoèo nhưng nhất thời không thể đóng lại khiến phần thân dưới của tôi ướt át. 

Và người mẹ xinh đẹp cũng loạng choạng bước xuống tôi vì sự trống rỗng giữa cơ thể. Một nét ửng hồng quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, và cô ấy nằm trên người tôi, thở dốc. 

"Ha...ha! Món thịt to của con trai tôi ngon quá. Mẹ tôi rất hài lòng... nhưng coi như phần thưởng cho việc học bù, mẹ tôi sẽ không hài lòng..."

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc, mẹ từ từ ngồi xuống ôm lấy dương vật to tròn trơn trượt của tôi. 

"Bụp bang bang!!!"

Mẹ tôi chưa kịp ngồi yên thì tôi đã hết kiên nhẫn và đâm bà không thương tiếc. 

"A... a... a... đồ hư, ngươi còn dám chủ động chọc tức mẹ ngươi sao? Nếu mẹ ngươi không dạy cho ngươi một bài học..."

Mẹ cười điệu đà, cầm một đôi đỉnh ngọc khổng lồ chĩa thẳng vào mặt tôi. 

Một vài dòng nước trắng đục phun ra từ nụ hồng trên ngực, bắn thẳng vào mặt tôi. 

Dòng sữa ngọt ngào khiến ham muốn của tôi dâng cao và tôi lập tức thoát ra. 

"À! Ừ!..."

Tôi buông sự kiềm chế của mình và lao lên một cách điên cuồng mà không hề thận trọng, khiến người mẹ xinh đẹp nằm trên tôi phải kêu lên một cách dâm đãng. 

"A! A! Đừng... Con trai hư, đừng nhanh như vậy..."

Tôi vội ấn xuống cái mông to đang được đẩy lên cao lên như một món đồ chơi bằng thịt. 

"Ờ! Ờ!"

Người mẹ xinh đẹp được đè xuống đã tiếp cho tôi thêm sức mạnh, dương vật dày trở nên khỏe hơn. 

Chỉ sau vài cú đẩy, đỉnh thịt đã xuyên qua nhị hoa và đâm sâu vào tử cung căng cứng, mịn màng và mềm mại.

"Ờ! Ờ!" 

Toàn thân mẹ co giật khi tôi lao điên cuồng vào giữa háng hồng của mẹ. Những chuyển động hoang dã khiến cơ thể người mẹ xinh đẹp run lên, những dòng nước trong suốt như pha lê trào ra từ khe hở giữa hai khớp dưới lực nghiền nát của dương vật khổng lồ. 

"A!...ah!...ah!...tuyệt quá!~...tuyệt quá!~...tuyệt quá...ah!...ah!..."

Mẹ đang giao hợp mãnh liệt không thể ngăn tôi lại vì âm đạo của mẹ căng thẳng đến mức tôi không thể dừng lại. 

Một đôi bi sắt quấn quanh tinh hoàn đập mạnh vào háng mẹ hồng hào của mẹ mỹ nữ, nhanh chóng khiến cơ thể cô mềm nhũn. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như thể toàn bộ sức lực của cô ấy đã bị lấy đi, để tôi lao vào khẩu súng. 

Cặp vú đẹp cao chót vót trắng như tuyết của mẹ tràn sữa lên mặt tôi như đang xoa bóp mặt tôi. Mỗi khi tôi tiến sâu vào hang mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi nhăn lại, rồi nhanh chóng thả lỏng ra, phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Ồ!!..."

"Ồ!!..."

"Ờ..."

"A!! A! Ồ!..."

Người mẹ trên giường rên rỉ một tiếng, nhìn thấy con rồng khổng lồ đang ấn mạnh vào háng hồng hào của mẹ, tinh hoàn giống như quả trứng sắt đập dữ dội, con cặc to lớn và thẳng tắp ‌‌‌‍cock‎‌‌‍ ‍Một luồng tinh dịch bắn ra từ hai hũ mật ong siết chặt. Một âm thanh cọt kẹt nghèn nghẹt có thể được nghe thấy yếu ớt bên trong cơ thể người mẹ. Một lúc sau, tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra từ khe hở chật hẹp. 

Xuất tinh được nửa chừng, tôi kìm lại khoái cảm, đột nhiên rút dương vật khổng lồ từ hũ mật ong của mẹ ra, rồi đút vào lỗ của chị bên cạnh rồi xuất tinh nửa còn lại vào tử cung của chị. 

"Ờ!...Ờ!..."

Toàn thân Ying'er co giật, tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể cô gái run rẩy, cơ thể trở nên trong suốt như pha lê. Nước hoa trộn với tinh dịch xuất ra từ lỗ mật ong. 

"Con trai hư, đem phần thưởng của mẹ con đưa cho người khác... Xấu... Ác Nhi, trộm bữa tối của mẹ con... Rõ ràng... Rõ ràng là mẹ con bù đắp phần thưởng..."

Mẹ ép cơ thể mềm mại của cô chui vào dưới cơ thể Ying'er, sau đó đặt khuôn mặt xinh đẹp mờ ảo của cô lên ‌‌‍‌‌nhỏ‌‌ của em gái mình. Trên ‎‍‍hang‍‍‎, anh đang hút tinh dịch có mùi hôi liên tục rỉ ra từ quá trình xuất tinh‌‌‌‌‌‌ của con gái mình. 

"Tinh trùng...tinh trùng ngon lắm..."

Giống như một con ‍‌‍‎‎‍‎‎‍‌‌, mẹ tôi tham lam hút hết tinh chất mà tôi phóng ra vào cơ thể cô gái. Phần thân dưới hơi đỏ do va chạm tiếp tục rỉ ra khỏi tinh trùng nóng bỏng của tôi. 

Sau khi ăn sữa từ ‌‎Mi‍‍‌hole của chị tôi‎‍‌‌‍‌‎‍‌ Yang‌‎‌‍Jing‍‎, mẹ tôi chìm vào giấc ngủ sâu vì đam mê lâu năm. Khi nhìn thấy mẹ đang ngủ, tôi không muốn đánh thức mẹ mà nhẹ nhàng bế Yinger vẫn còn hơi run lên. 

…

"A...Bố...ồ...đừng...ah...!"

Giọng nói du dương và duyên dáng của cô gái liên tục vang lên từ phòng ngủ của tôi. 

Bộ đồng phục học sinh màu trắng xanh thuần khiết bị ném xuống đất một cách tàn nhẫn, kèm theo tiếng nhạc tục tĩu "Pfft! Pfft!" ‍‎‌‌Thịt‎‌‌‍thanh‎‌‍ được nhét vào ‌‍lỗ đẹp, mọng nước‍‌‍ và chất lỏng bắn tung tóe. 

Đôi mắt của cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp mơ hồ, lộ ra vẻ mặt vui vẻ, làn da trắng nõn tuyệt đẹp lộ ra một tia hồng hào. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry mở ra rồi khép lại, phát ra những tiếng rên đầy cảm xúc. Đôi chân dài xinh đẹp của cô được quấn trong đôi tất ren trắng rách nát, kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của anh trai. 

Bộ ngực to, trắng và đẹp đung đưa theo chủ nhân cực kỳ thích mắt. 

Tôi vui vẻ nhìn cô gái ngọt ngào gần như kiệt sức vì tôi, rồi từ từ tận hưởng hơi nóng ẩm ướt nơi lỗ hở trẻ trung của cô gái. Một cỗ ham muốn mãnh liệt chợt ập đến trong lòng, tôi không khỏi nở nụ cười nham hiểm.

"Nứt!" 

I suddenly pulled out the huge stick that penetrated into Ying'er's ‌‎‎‌mi‍‍‌hole‎‍‌‌, and when she was confused, I pushed out her hard ‍‎‌‌meat‎‌‌ The rod slid past the small hole that was constantly overflowing with honey, and slowly lifted it to the slit in the center of Ying'er's beautiful buttocks. 

"Ồ...Bố, đừng..."

Như thể nhận thức được nỗi đau sắp ập đến, Ying'er tỏ ra kinh hoàng, lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin tôi thông cảm. 

"Chi!", trước sự ngạc nhiên của tôi, cây gậy cứng ‍‌‎‌‌‎eat‎‌‌‌‌‍‌ không‍‌‎đưa‎‍‌‎ vào‌‎‎‍‍. Khe mỏng chỉ xuyên qua một trong những đầu con rùa‌ dưới sự siết chặt của tôi, và cây gậy dài ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ không nhét vào‌‎‌‎‌‌ hẹp như vậy. Khe mỏng chỉ xuyên qua một trong những đầu con rùa‌ dưới sự bóp mạnh của tôi, còn cây gậy dài vẫn bị từ chối ở phía sau. 

"Cha... đừng... ugh... Anh Nhi đau quá..."

‍‍‎‌ju‎‎‌‌‌‍‎‌‌‌‌‌ chưa được khám phá đã bị xâm chiếm một cách thô bạo, khiến cô gái dưới háng vô cùng đau khổ. Một dòng máu nhỏ nhuộm đỏ mông cô. Ying'er cau mày thật chặt, cầu xin như nức nở, nhưng cô không biết ánh sáng trắng. Bên dưới, cô gái xinh đẹp trần trụi quyến rũ với bộ ngực khủng đang ôm ‍‎‌‌ miếng thịt‌‌‌‍cây gậy của tôi với cặp mông nhỏ nhắn giơ lên, trông như đang khóc, khiến mặt tối trong lòng tôi càng thêm nóng bỏng. 

"A!!! A!!! Đau quá... a... mông của tôi... mông của tôi sắp bị... gãy mất!!!! Ah!!!"

Cô gái uốn cong cơ thể như một con tôm nấu chín, và chắc chắn đã thể hiện được vóc dáng đẹp đẽ nhờ luyện tập múa ba lê thời gian dài. Tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Ying'er, nằm trên tấm lưng tuyết trắng của cô gái và thoải mái thở dài. 

Khi tôi trở lại sau khoái cảm mạnh mẽ khi bẻ gãy hậu môn mềm mại của cô gái, tôi phát hiện ra rằng Ying'er đã bất tỉnh vì đau đớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô lúc này vô cùng tái nhợt, mái tóc rối bù, thân thể trắng nõn xinh đẹp thỉnh thoảng lại co giật, run rẩy không thể khống chế. Một giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy.

Vẻ ngoài thanh tú và yếu đuối của Ying'er khiến tôi cảm thấy có chút đau khổ, nhưng cô ấy rất nhanh chóng bị khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể chiếm lấy, da thịt cô ấy từ từ run lên. Cú vặn mình vô thức của Ying'er mang lại cho tôi niềm vui lớn. Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tôi, Ying'er từ từ mở mắt ra.

"Ồ...Bố..."

Ying'er cắn môi, quay lại nhìn tôi một cách đáng thương, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt. Tôi mỉm cười, hôn lên miệng Ying'er, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực xinh đẹp của Ying'er, chuyển sự chú ý của cô ấy sang khoái cảm khi giao hợp bằng miệng và lưỡi. 

"Ồ...đau quá...ồ...Bố...Bố, nhẹ nhàng hơn đi...wu..."

Tôi và Yinger hôn nhau say đắm và thì thầm trong đau đớn. 

"Ngoan ngoãn nhé Anh Nhi, bố sẽ làm cho em thoải mái."

Trong lúc tôi đang cấu xé miệng cô gái, tôi đưa tay vuốt ve cái lỗ ngọt ngào của cô gái‎‍‌‌. 

"A... nhẹ nhàng hơn đi... à... bố... ugh... ah..."

Tôi không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm, Anh Nhi dần dần phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. 

‍‍‎‌Ju‎‎‌‌‍‎‌Phần thịt mềm trong lỗ không ngừng vặn vẹo và ép chặt vào cái ‍‎‌ ‌Thùng thịt dày của tôi‌‌‌‌‍rod‎‌‌‍‍. Nhìn thấy Yinger dần dần thích ứng với nó‍‍‎‌Ju‎‎‌‌ ‍‎‌‍‎Đơn đau khi mở nụ‌‍‌ khiến tôi tăng dần tốc độ bơm‎‍‍‍‎‌‌, rồi bắt đầu bơm dữ dội‍‍‍‍‎‌‍. 

"A...Bố...Mông Anh Nhi...kỳ lạ quá...ôi..."

Niềm khoái cảm kỳ lạ từ từ đánh vào tâm hồn sa ngã của Ying'er, cặp mông trắng nõn và vui tươi của cô ấy từ từ vặn vẹo để đón đòn tấn công của tôi. 

Tôi phát điên‌‎‌菏‍‎ chơi với hậu môn của Yinger, ‌‌‌‍‎‌ lỗ, dày‍‎‌‌meat‎‌‌‍stick‎‌‌‍‍ Rung dữ dội như máy đóng cọc, ‍‍‎‌Ju‎‌‌‍Bởi vì tôi không biết đó là nước ruột hay máu. ‌‌meat‎‌‌‍stick‎‌‍‍'s ‌Great‍‎‌‌‍ không ngừng co giật, ‌‌‎‌mật ong‍‍‌‌lỗ‎‍‌‌ Mật ong từ bên trong chảy ra trộn lẫn với tinh dịch, dọc theo mông chảy ra miệng lỗ mật.

Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu rùa khổng lồ của mình chà thật mạnh lên cánh hoa, bôi mật ong rồi liếm mạnh vào các lỗ ‍‍‍‎‎‎‎‌‌‍‎. Ở nơi sâu nhất, nước ngọt do mật ong của Yinger tiết ra‍‍‌‌lỗ đã trở thành chất bôi trơn tốt nhất để tôi đụ cô gái.

"A... ừm... a... bố... Anh Nhi... Anh Nhi thoải mái quá... bố... bố sắp đâm... con gái của con... à... ôi..."

Ying'er nhanh chóng hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nóng bỏng của hậu môn. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Xuenen ửng hồng vô cùng quyến rũ sau buổi tập luyện căng thẳng.

Thỉnh thoảng tôi dừng lại hôn lên cái miệng hơi bĩu ra của Anh Nhi khi cô ấy không ngừng thở hổn hển, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho vào trong và quấn lấy cô ấy một nụ hôn say đắm. 

Cuối cùng, dưới sự gợi ý của cặp mông xinh đẹp của Ying'er không ngừng cọ xát vào thịt cặc, cô tiếp tục đẩy mạnh. 

Cây gậy khổng lồ nóng bỏng đang tận hưởng niềm vui tột độ trước tiếng gọi quyến rũ của Ying'er, thật khó tin. 

Cùng với tiếng thở hổn hển tinh tế của Ying'er, sau vài trăm đòn, tôi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, một lượng lớn tinh dịch xâm nhập vào phần sâu nhất trong cặn bã của Ying'er. 

"A, bố...đau quá...ah...nóng quá..."

Ying'er nóng đến mức cô ấy rên rỉ vì tinh dịch. Tôi cười một cách tục tĩu, bế Ying'er lên và bóp chặt hai điểm trên ngực cô ấy. Cặp mông khỏe mạnh ấn chặt vào cặp mông nhỏ của Ying'er, tinh hoàn co giật, bơm tinh dịch vào sâu trong ruột của Ying'er. 

Tôi đổ tinh dịch nam tính nóng hổi vào cơ thể Ying'er, hậu môn của cô ấy trực tiếp bị bỏng và sưng tấy. Nó gây ra những cơn co thắt trên cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy liên tục trắng bệch. 

"A...Bố...nóng quá...nóng quá...ah...Anh Nhi...sắp...chết mất..."

Ying'er bị tinh dịch nam giới nóng bỏng đốt cháy đến mức bất tỉnh, trợn mắt và ngất đi. Tuy nhiên, sau khi trút hết ham muốn của mình vào ‍‍‎‌ju‎‎‌‌‌‌‌ của Anh Nhi, tôi ôm cơ thể mềm mại của Anh Nhi vào lòng và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Em gái bị tôi đụ không thương tiếc trong phòng tắm

Sáng sớm hôm sau, một tiếng kêu lanh lảnh phát ra từ phòng tắm. 

"A!...A!...Bố!...Bố ơi!...Không...đừng!...Ugh!..."

Cô gái bị bịt mắt và chỉ mặc một chiếc quần và tất màu da thịt với phần háng bị rách toạc. Đôi chân ngọc mềm mại bọc trong thịt pha lê của cô cẩn thận bước lên mép bồn cầu. Hai chân cô dang rộng ra, để lộ bộ phận kín đầy đặn và mịn màng của cô ra không khí trong sự xấu hổ. Tôi thắt một chiếc nơ nhỏ màu tím trên bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. 

Cô gái bị trói cổ tay sau lưng chỉ có thể cho tôi chơi đùa với thân hình phụ nữ trẻ trung và thanh tú của cô ấy. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô gái từ phía sau. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy giống như cái toilet đặc biệt của tôi vậy. Tôi thò cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô ấy ra để dương vật khổng lồ dưới háng tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong phần sân mỏng manh và săn chắc của tôi.

"Haha, con gái ngoan của mẹ con mắt thật dữ tợn, nó vừa mới nở nụ hoa. Cái mông to của bố lại sắp bị hút ra rồi!" 

Tôi trêu chọc Yinger trong khi co giật phần thân dưới dày đặc của mình. 

Cô gái giống như một món đồ tình dục phát ra một tiếng kêu the thé trong vô cùng xấu hổ, một dòng chất lỏng trong suốt nóng bỏng phun ra từ khe hở màu hồng run rẩy. 

Những dòng chất lỏng nóng hổi liên tục xuất ra cùng với tiếng thét chói tai của cô gái khiến dương vật nóng bỏng của tôi ngày càng dày hơn trong bông hoa cúc. Nỗi xấu hổ mãnh liệt xen lẫn dục vọng vặn vẹo khiến một màu hồng hiện lên trên cơ thể phụ nữ trắng nõn và nhạy cảm. 

"Ồ!!~Ồ!... Hee, con gái ngoan của tôi lại tè nữa rồi!..."

Một tay tôi ôm chặt bộ ngực kiêu ngạo của cô gái, xoa xoa đỉnh núi trắng như tuyết như măng xuân. Tay còn lại, tôi ấn vào phần thân dưới của cô gái và dùng hai ngón tay rút toàn bộ gò mu ra, hướng dòng chất lỏng nóng ngắt quãng về phía giữa bồn cầu. 

“Các con ngoan không phải đi làm toilet cho bố sao? Nào, quay đầu hôn bố đi, để bố các con còn sức mà đụ con con…”

Tôi ra lệnh với một nụ cười. 

Ying'er xinh đẹp đỏ mặt chống lại khoái cảm râm ran ở phần dưới cơ thể, ngoan ngoãn quay đầu lại, run rẩy bĩu môi. Đôi môi mỏng tô son hồng ẩm ướt như bông hoa loa kèn nhỏ đang chớm nở.

Tôi mỉm cười, thè cái lưỡi thô ráp của mình liếm bông hoa bìm bìm nhỏ mấy lần, khiến đôi môi cô gái lấp lánh.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái, tôi ngậm bông hoa loa kèn nhỏ vào miệng, mơ hồ nói: "Hee ~ hee ... miệng của đứa bé thật ngon, bố thích cái miệng nhỏ của bé Ying'er nhất!"

"...Chà...Dù là miệng của bố...hay con cặc lớn của bố‍‎‎bar‌‌‎‍‎...Anh Nhi đều thích cả!"

Anh Nhi bị cái lưỡi mỏng manh của tôi nuốt chửng, trong lòng cô tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. Con bé nhìn mặt tôi với vẻ ám ảnh: "Bố!... Bố tốt... Anh Nhi! Anh Nhi là của bố... Anh Nhi phải... làm toilet cho bố... Úi!"

"Haha! Con giỏi quá! Đừng lo lắng! Bố nhất định sẽ dạy Y Nhi trở thành người đi vệ sinh giỏi nhất!"

"Ừ! Ừ! Cảm ơn bố..."

Yinger và tôi hôn nhau say đắm. 

"Hãy đến và để bố ôm con nào ‍‌‌‎菏‍‌‎‎‍‌‌‎菏‍‍‌‎ ..."

Tôi bế cơ thể nhỏ nhắn của Ying'er ra khỏi bồn cầu, bước lên thành bồn cầu và tập trung trọng tâm của cô gái vào háng tôi. Dương vật khổng lồ phủ một lượng lớn dầu em bé bị đập mạnh vào con đường mỏng manh. Một bàn tay to đang tùy tiện xoa xoa đỉnh núi tuyết cao lớn, nụ hoa thắt nơ tím trước ngực dần dần tiết ra một vệt màu trắng sữa. 

"Ừm...Bố...Bố...ah...thịt lớn‍‌‍cây gậy‎‍‌‌...ah...nó thiêu chết Ying'er...ah..."

Ying'er giống như một món đồ chơi bị tôi bơm dần dần và thô bạo, và chẳng bao lâu sau cô ấy đã bị đùa giỡn với một cái ‍‌‌cao‌‌‎‍‍‎‌‎‍. Chất lỏng sền sệt trộn lẫn với một lượng lớn nước màu trắng co giật và bắn tung tóe khắp bệ toilet. 

"Ha!!! Con gái ngoan của tôi chưa được huấn luyện cách sử dụng tinh dịch của bố trong bồn cầu, nhưng nó đã xuất tinh ra khắp bồn cầu của bố!!! Chà, điều đó không đúng..."

"Làm sao con có thể khiến tinh dịch của bố xuất tinh trở lại? Heehee, thôi nào! ~Bú sạch con cặc to của bố‍‎‎bar‌‌‎‍‎ rồi liếm sạch tinh dịch trên bồn cầu!~"

Tôi ra lệnh cho thân ngọc của mình quỳ xuống đất, không khỏi co giật, tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Ying'er một tiếng "bốp!" 

Ying'er há cái miệng nhỏ nhắn như đang ngơ ngác, dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình làm sạch từng chút một dương vật to lớn nóng bỏng. Sau đó, tôi quàng chiếc vòng xấu hổ quanh cổ cô ấy và liếm những viên tinh trùng dính đầy mùi tanh trên mép bồn cầu vào bụng cô ấy. 

"Haha! Con giỏi quá. Bố ơi, đến tắm rửa cho con rồi xuất tinh vài lần vào cái lỗ nhỏ của con đi!"

Tiếng nước phun ra từ phòng tắm.

"Ồ! Ồ! Bố...ah!" 

Ying'er đã được làm sạch sẽ áp vào cái mông nhỏ của tôi, với phần thịt khổng lồ của nó ‍‌‍‌‌‍‌‍ống cuống cắm sâu vào bông hoa cúc hồng mỏng manh. Cô dùng mỗi tay ôm lấy bộ ngực đang chuyển động lên xuống của mình rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm với tốc độ chóng mặt. 

"Bố...Bố...ừm...làm ơn...hãy ôm con gái ngoan của bố đi..."

Cô gái bị tôi đụ rên rỉ không rõ ràng, đồng thời ngoan ngoãn nâng ngực lên để tôi dễ dàng tận hưởng ngực cô ấy hơn.

"‎‌‌‎‍Saucy‎‍con gái‍‌‎ giỏi quá!" 

Tôi mỉm cười chơi đùa với đỉnh ngọc của cô gái, chúng càng lúc càng lớn như măng xuân. Tôi nhéo những ngọn măng ngọc cho đến khi xuất hiện dấu vết của những dòng sữa trắng đục. 

"Sữa còn nhiều lắm! Dù có vắt thế nào cũng không hết được..."

"A...ah...Bố...Bố!"

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô gái và nắm lấy một mắt cá chân của cô ấy. 

"À... à..."

Y Nhi rên rỉ, thân thể mềm mại bị tôi thao túng, đôi chân thon dài quấn trong tất lụa chậm rãi nâng lên đỉnh đầu, buộc nàng phải biến thành hình con ngựa đứng trên thảm. 

"Haha... cơ thể con gái yêu của mẹ thật mềm mại!"

Tôi khen ngợi cô gái trong khi nhẹ nhàng hôn lên đôi chân lụa mềm mại và nhạy cảm. 

Đôi bàn tay to thô ráp xoa xoa gò mu đầy đặn mịn màng mấy lần, đỉnh thịt to lớn rút ra bông hoa cúc‍‎‍‌‌花‌‎‍‎‌‍tender‍‌‌‎‍‎‌‌‍, sau đó cọ xát qua lại giữa làn da mịn màng vài lần, từ từ xuyên vào khe hồng co giật.

"A... a... a! a!" 

Ying'er run rẩy kêu lên, dương vật to lớn và nóng bỏng của cô khó khăn đẩy về phía trước trên con đường hoa đầy bùn. Tôi nâng dương vật khổng lồ lên bên dưới, chiêm ngưỡng vẻ bối rối trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô gái khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

"A! Bố...ah! Không...Bố!...Nó quá...lớn...嘤! 嘤!"

Ying'er bị dương vật khổng lồ xâm nhập thở hổn hển, há miệng lẩm bẩm bối rối, chiếc lưỡi nhỏ hồng hào ngọt ngào thè ra trong không khí, tôi ngậm vào miệng cẩn thận nếm thử. Những ngón chân ngọc bọc trong thịt pha lê cuộn tròn vì khoái cảm bối rối trong lỗ ‌‍‍‎‎ của cô. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy thỉnh thoảng co giật khi tôi ôm chặt cô ấy, dương vật khổng lồ dày và nóng bỏng run rẩy trong cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác, khiến những làn sóng màu hồng xuất hiện trên làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. 

"Woo... lên... ow! Bố... uh uh..."

Ying'er hét lên mơ hồ, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy phát ra âm thanh "xèo xèo" khi bị hút, và con cặc khổng lồ của cô ấy dần dần nuốt chửng con cặc khổng lồ của tôi. 

"Chà! Anh Nhi giỏi quá. Nó kẹp con cặc to của bố thật chặt. Bố muốn bắt đầu đụ con mèo nhỏ của con à?"

Tôi mỉm cười hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang vặn vẹo run rẩy sau khi bị khẩu đại bác khổng lồ xuyên thủng. 

"A...ha! Tốt...được rồi bố...wu..."

Đôi mắt đẹp của Ying'er ngấn lệ, đôi lông mày xinh đẹp không ngừng nhăn lại, khoái cảm bị cưỡng hiếp ở phần dưới cơ thể khiến da thịt cô co rúm lại một cách điên cuồng. 

Ham muốn của tôi nhanh chóng dâng trào trước tiếng kêu run rẩy của cô gái. Cơ thể hùng vĩ và hoang dã dường như đang đè bẹp cô gái. Dương vật khổng lồ dần dần bắt đầu bơm điên cuồng, mỗi lần rút ra một đoạn dài, cho đến khi một vòng thịt màu hồng nhô ra khỏi vương miện thịt khổng lồ như một quả trứng. Sau khi ‎‍‌hole‍‎‌‌oral‌‍‍‎, cặp mông cường tráng nhô lên mạnh mẽ, tinh hoàn sẫm màu đập vào háng hồng phát ra âm thanh giòn giã. Tiếng kêu của người phụ nữ nối tiếp nhau vang lên, nước mật ong từ phần dưới cơ thể cô biến thành hỗn hợp màu trắng, bắn tung tóe trên thảm sau khi bị bơm nhiều lần và xuyên qua. 

Tôi cũng nắm lấy bàn chân lụa còn lại của Ying'er. Ying'er đã mất đi chỗ đứng duy nhất của mình phải quấn một đôi chân lụa quanh eo tôi và được tôi bế lên như một con gấu túi. 

"Hãy ôm chặt mình hơn!"

Tôi mỉm cười và bắt đầu bơm con cặc khổng lồ dưới háng mình lần nữa. 

"Ha...ah...ah...Bố...Bố..."

Ying'er đang thở hổn hển dưới cái chết tiệt của tôi, rên rỉ không rõ ràng và không mạch lạc. Dương vật khổng lồ của cô ấy đang cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng hắn lại đâm sâu vào, nghiền nát phần thịt mềm mại vào sâu trong nhị hoa rồi cưỡng hiếp cô gái cho đến khi cô hét lên một tiếng. 

Ying'er không biết mình đã buông tay bao nhiêu lần, cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhẹ bị chao đảo trong sóng gió. 

"Ồ!!..."

Sau khi bơm cơ thể phụ nữ mỏng manh hàng trăm lần, tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

"Này!!...Bố..."

Cô gái dịu dàng kêu lên, cánh tay ngọc ôm chặt lấy cơ thể đàn ông đẫm mồ hôi của tôi, bụng dưới phát ra một tiếng “cạch…cạch…” trầm đục, tinh dịch đặc quánh tràn vào cơ thể cô gái. 

Cô gái xinh đẹp ngây thơ ngày xưa được tôi xích chó, cô ấy quỳ trên tấm thảm xanh như một con vật nữ hèn hạ nhất. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô không nhịn được mà nghịch nghịch dương vật vừa mới xuất tinh. ‍‌xuất tinh‌‍, con rồng giận dữ vẫn đang phóng ra hoa tinh dịch, đồng thời, với chiếc lưỡi hoa mai màu đỏ tươi, nhẹ nhàng hút lấy dương vật to lớn đang lấp đầy tử cung và khiến cơ thể cô ấm áp khi xuất tinh. 

Đầu lưỡi hồng như pha lê của cô cẩn thận mở ra vết nứt trên cuống thịt rồi cẩn thận mút vài lần. Cô ấy xoa bóp tinh hoàn của tôi bằng một tay. Cô gái bị bịt mắt thở dài sau khi ngửi thấy mùi tanh đặc biệt. Anh kêu lên một tiếng ngạc nhiên, cầm lấy miếng thịt dày và dài của tôi, cẩn thận hút hết tinh trùng còn sót lại trong ống dẫn tinh vào miệng từng chút một, tận hưởng vị ngon đặc biệt của tinh trùng trong háng tôi một cách vô cùng hài lòng. 

Cô gái được thuần hóa liên tục phát ra những âm thanh mút "xèo xèo" trên con cặc to lớn của tôi, tinh dịch màu trắng đục ở hậu môn sưng đỏ và lỗ ‌‍‍‎ đang rơi xuống thảm từng giọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Ảo tưởng dâm dục của người dì xinh đẹp

Có lẽ tôi thực sự là một con quỷ. 

Vẫn còn một bức ảnh gia đình trong phòng trước của tôi. Gia đình tôi và gia đình dì tôi đều ở bên đó. Bức ảnh được chụp vào năm ngoái. 

Sau đó, vào lúc này... Tôi đứng trên hiên nhà, nhìn lên bầu trời phía xa. 

"Sư phụ..."

Sau khi mặc quần áo gọn gàng, vẻ mặt mẹ tôi trở lại bình tĩnh như trước, mẹ lặng lẽ bước đến bên cạnh tôi. 

Một chiếc áo len dệt kim màu trắng tinh khiết ôm chặt lấy cơ thể ngọc nhấp nhô, một chiếc váy hoa dài che đi đôi chân ngọc thon dài đã quấn chặt quanh eo tôi đêm qua. Mọi người không khỏi nhớ tới thân hình nữ nhân trưởng thành như quả đào này. Chỉ cần dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào nó sẽ run rẩy và rỉ ra những dòng mật. 

Những ngày này, thân hình ngọc bích hoàn hảo và quyến rũ của mẹ và em gái tôi đều trần trụi và cho phép tôi trở nên phù phiếm mỗi đêm. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại chủ động nhấc một đôi đỉnh ngọc cực lớn lên và bẽn lẽn cầu xin tôi hãy bú thật kỹ. 

Trong khi tôi đang đắm chìm trong ngọn ngọc đầy trầm hương, khuôn mặt hồng hào của em gái tôi sẽ bị ám ảnh bởi những nụ hôn nồng nàn nối tiếp nhau. Đêm qua tôi đã cưỡng hiếp cô ấy rất mạnh đến nỗi cô ấy vẫn còn nằm trên giường. 

Một mùi thơm nhàn nhạt phả vào mặt, mẹ không khỏi nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi. Cô ấy hầu như không giấu khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mình vào ngực, cơ thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành áp vào cơ thể tôi và không ngừng cọ xát nhẹ nhàng. 

"Tiểu Thư Lan, ngoan ngoãn... ở nhà đợi ta trở về, được không?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen dài xinh đẹp của mẹ, thì thầm an ủi mẹ không chịu để tôi đi. 

"Hmm... ừm... nhưng... nhưng..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô hiện lên một chút xấu hổ, nhưng tình yêu kéo dài đã khiến cô làm những việc mà trước đây cô không bao giờ dám tưởng tượng. 

"Haha... Con cũng sẽ luôn nhớ mẹ... Đừng lo lắng, mẹ và chị con sẽ ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Tan trường, con sẽ chạy về ngay, được không?"

Tôi an ủi mẹ rồi hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ. 

"...Ừm...Được rồi...ừm...chồng...hôn...hôn...hôn Thư Lan lần nữa được không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ. Cô ngước chiếc cổ hồng mảnh và hơi nhếch đôi môi quyến rũ. Hơi thở thơm tho phả ra từ khuôn miệng khép mở nhẹ nhàng của cô ấy, vuốt ve mặt tôi như một làn gió. 

"Ờ..."

Mẹ khẽ khàng mũi, ôm tôi thật chặt và tận hưởng nụ hôn nồng cháy trước khi rời đi. Hồi lâu, khi hai người tách ra, một vệt chất nhầy pha lê vẫn còn nối liền đầu lưỡi của hai người không khỏi thở dốc, nhìn nhau say đắm. 

…

Em gái của mẹ tôi là Hạ Phương Phi, một tiếp viên hàng không suốt ngày bay khắp nơi. 

Vì mẹ tôi không lấy chồng theo ý muốn của gia đình nên những người thân khác ngoại trừ dì tôi đã không còn di chuyển khắp nơi từ lâu. 

Nghĩ đến khuôn mặt duyên dáng của dì, tôi mở cửa bước ra ngoài. 

Buổi trưa, tôi đến nhà dì gõ cửa. Một khuôn mặt đẹp không kém gì mẹ tôi nhanh chóng hiện ra trước mặt tôi. 

"Tiểu Bân? Không phải cậu nói cậu và chị gái đi du lịch nước ngoài để thư giãn sao?"

Trên làn da màu mật ong lấm tấm những giọt mồ hôi, thân hình cao ráo nóng bỏng dưới bộ quần áo nhịp nhàng gợi cảm nhỏ hơn mẹ một chút nhưng cũng không kém phần cong vút. Dì Hạ Phương Phi của tôi, người vừa mới học xong lớp yoga, đã rất ngạc nhiên.

"À... à... chúng tôi đã về sớm..."

Sau khi dì chào tôi vào phòng, dì rót cho tôi một cốc nước. 

Sau đó tôi ngồi đối diện với ghế sofa và an ủi tôi, người đã biết bố mẹ tôi đã ly hôn. 

Tôi lơ đãng đáp lại lời dì nói. 

Tôi đã bịa ra một loạt những lời nói dối đúng và sai với dì tôi. Ý tưởng chung là sau khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi, tôi và chị gái tâm trạng không tốt nên cả nhà xin nghỉ dài ngày để đi du lịch nước ngoài thư giãn. Vì cảm thấy việc ly hôn hơi khó nói nên tôi chỉ chào hỏi rồi tắt máy rồi vội vã rời khỏi nước. 

"Hừ! Ta không ngờ người có vẻ ngoài lương thiện của cha ngươi lại là một con sói mắt trắng.

Mấy hôm trước tôi gọi điện mắng anh ấy, nhưng anh ấy lại dám cúp máy tôi! "

Người dì giận dữ vung nắm đấm trắng nõn. 

"Này! Tiểu Bân! Thằng nhóc chết tiệt! Cậu có nghe không đấy?"

Dì đối diện hình như nhận thấy tôi lơ đãng, không hài lòng gõ nhẹ vào đầu tôi. 

"Đau quá!"

"Ha...con khó mà nghe được lời dì nói!"

Bà có phần giống mẹ tôi, tuy kém duyên nhưng có khuôn mặt vui tươi hơn. Dì cô che miệng cười nhẹ khiến tôi có chút muốn động đậy. 

"Hả? Mắt cậu bị sao vậy?"

Dì tôi chợt đến gần tôi. 

Một mùi hương say đắm tình dục của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía cô. 

"Đừng cử động, nhóc con chết tiệt, để tôi xem mắt cậu!"

Không chút do dự, dì tôi ôm mặt tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại ấm áp và cẩn thận quan sát đôi mắt của tôi. 

"Cái...chuyện gì đã xảy ra..."

Nhìn khuôn mặt quyến rũ đang ở gần mình như vậy, lòng tôi không khỏi thắt lại, trong con ngươi đỏ sậm hiện lên những gợn sóng như sóng nước. 

"..."

Đôi mắt của dì tôi dần trở nên đờ đẫn khi nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Cái...chuyện gì đã xảy ra..."

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của dì, tôi không khỏi lo lắng. 

"..."

"Dì?"

Tôi nhẹ nhàng gọi người dì đang choáng váng của mình. 

"...À, không...không có gì đâu.

Chỉ là hai mắt Tiểu Bân đỏ sậm... Chẳng lẽ hắn bị bệnh..."

Dì không khỏi có chút lo lắng sờ lên đầu tôi, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. 

"À... Điều đó là không thể. Tôi sẽ dành thời gian để kiểm tra."

Tôi không biết tại sao màu nhãn cầu của tôi lại thay đổi, có thể là do mấy ngày nay sử dụng Sách thôi miên quá nhiều. 

Dì tôi bất cẩn chạm vào đầu tôi, thân hình gầy hơn mẹ tôi một chút dưới bộ quần áo bó sát nhịp nhàng, ngồi cạnh tôi mà không hề quan tâm. 

Một đôi chân tròn và thon thả thản nhiên đặt trên ghế sofa. 

Chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên bao bọc một đôi đỉnh ngọc to thẳng tắp, trên làn da màu mật ong ở eo của Tiểu Man còn có một vệt mồ hôi. 

Thấy mắt tôi hơi thẳng, khóe môi dì cong lên một nụ cười tinh nghịch. 

"A! A! Vừa mới tập xong, ngực đau quá..."

Giọng dì đầy quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn được cố tình duỗi thẳng khiến bộ ngực măng cao chót vót rung chuyển giữa không trung. 

Như sợ tôi nhìn chưa đủ, dì với nụ cười tinh nghịch vô tình hay vô ý nhẹ nhàng xoa ngực vài cái khiến tôi lập tức đỏ mặt, một luồng khí nóng xộc thẳng vào mũi. 

"Này, Tiểu Bân của ta đã lớn rồi... a! Haha!"

Người dì cười như một con quỷ nhỏ.

Tính cách của dì tôi vẫn tệ như vậy. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sau khi tôi bước vào tuổi thiếu niên, mẹ không những thường xuyên dùng những từ ngữ trêu chọc trong lời nói mà thỉnh thoảng còn cho tôi xem một số cảnh tượng không phù hợp. 

Mỗi lần nó làm tôi đỏ mặt, chảy máu mũi là tôi lại ôm bụng cười điên dại. 

Tôi không khỏi nhớ lại khi tôi còn nhỏ, mỗi lần dì chơi khăm tôi, mẹ tôi, người rất bảo bọc đứa bé, lại nũng nịu đuổi em gái đi, rồi lại kéo tôi vào lòng, nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Sau đó, vì nhu nhược nên trong một thời gian ngắn tôi thường xuyên bị dì trêu chọc vì nhiều lý do. Tìm được cơ hội thích hợp lại bị “vô tình” trêu chọc đến mức chảy máu mũi. 

Giữa tiếng cười duyên dáng của dì tôi, một người đàn ông nhỏ bé từ trên lầu chạy xuống. Khi nhìn thấy tôi ngồi cùng dì, đôi mắt to đen láy của anh ấy sáng lên: “Chú ơi!”

Cô bé lao tới như một quả đạn đại bác và lao vào vòng tay tôi. 

Em họ của tôi từng bị Anh Nhi dạy như một trò đùa, gọi tôi là cổ hủ, dù thế nào đi nữa cũng gọi tôi là chú. Kết quả là Wenwen không thể thay đổi lời nói khi được gọi. 

"Chú... Chú... Sao chú lại đến gặp Văn Văn? Chú đã lâu không chơi với Văn Văn... Văn Văn cao lên rồi..."

Wenwen, người đã vô cùng gắn bó với tôi từ khi còn nhỏ, phàn nàn như một khẩu súng máy. 

Tôi không biết có phải vì mẹ tôi thích trêu chọc tôi hay không, nhưng em họ Bạch Kỳwen của tôi đã rất bám lấy tôi từ khi còn nhỏ. Thậm chí đôi khi dì tôi còn nói với vẻ thích thú rằng cô bé không bám lấy bố mẹ như với tôi. 

Sau khi Ying'er ác ý dạy Tiểu Văn Văn gọi tôi là chú, dì tôi sẽ giả vờ oán giận và thỉnh thoảng nói với tôi: Chắc chắn trong lòng bạn chứa đầy những ý nghĩ xấu xa thầm kín nên bạn mới yêu cầu Tiểu Văn Văn gọi bạn là chú? 

Sau đó đột nhiên, cô vặn vẹo như một cô bé mới yêu lần đầu, xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, ngượng ngùng nói: Anh... không muốn... không muốn...Tiểu Văn Văn lại đổi miệng à? 

Sau đó anh ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ bối rối, rồi bật cười. 

…

"Chú! Chú! Văn Văn nhớ chú quá!"

Bé sứ nhỏ bé di chuyển qua lại một cách trìu mến trong vòng tay tôi, cái miệng hồng hồng bĩu môi thành một bông hoa bìm bìm nhỏ xinh để phản đối việc tôi vắng mặt quá lâu không đến thăm bé. 

"A... Thực xin lỗi! Anh, gần đây..."

"Là chú!"

Tiểu Văn Văn vội vàng "sửa" tôi. 

"A...đúng rồi...là chú...đều là lỗi của con! Đã lâu rồi con không đến thăm Văn Văn!"

Tôi bất lực vuốt mái tóc dài mượt mà của cô bé. 

"...Huh? Mắt chú bị sao thế? Chúng màu đỏ!"

Tiểu Văn Văn chú ý đến đôi mắt đỏ sậm của tôi, vội vàng ôm mặt tôi nhìn xung quanh, cái miệng nhỏ bĩu cao, đầy lo lắng. 

"Ừ... không sao đâu. Có lẽ chú tôi mấy ngày nay ngủ không ngon giấc... cậu đừng lo lắng!"

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô bé. 

"Được rồi! Vậy sau này chú nên đi ngủ sớm đi! Hơn nữa! Chú ấy nên thường xuyên đến gặp Văn Văn và chơi với Văn Văn!"

Tiểu Văn Văn nhân cơ hội yêu cầu bồi thường và đưa bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình ra để kéo Câu Câu. 

"Được, chú hứa với Tiêu Văn Văn!"

Tôi cười khúc khích và móc những ngón tay nhỏ bé của mình với người đàn ông nhỏ bé. 

"A... La... Tiểu Tiểu Bân thật là mê người khác! Dì của ta rõ ràng đã kết hôn!"

Dì tôi che mắt giả vờ ngượng ngùng, lén nhìn tôi qua kẽ ngón tay: “À… ban ngày người chết thường không có ở nhà… Dì tôi sẽ để lại chìa khóa cho cháu…”

Dì tôi giả vờ ngượng ngùng, như thể muốn tôi nhân cơ hội này để ngoại tình với dì. 

Dù biết dì chỉ giả vờ nhưng mấy ngày nay tôi đã cưỡng hiếp mẹ và em gái không biết bao nhiêu lần, đơn giản là tôi không thể cưỡng lại được vẻ đẹp. 

Khi đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, cô không khỏi tưởng tượng mình đã lẻn vào nhà dì mình như một tên trộm, đè cô xuống giường rồi lấy giáo đâm cô, cô xấu hổ kêu lên. Bước vào hố hồng mọng nước và quấn chặt, tôi tận hưởng cơ thể màu mật ong và kiêu hãnh của cô ấy. Tôi tưởng tượng đến nỗi da thịt ở háng tôi bất giác cứng lại. 

Ngay khi tôi đang vô thức bị phân tâm, dì tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn ở tôi. 

Trong đầu ông hiện rõ hình ảnh đứa cháu trai đang ép mình lên chiếc giường lớn, người đang cố chống cự, xấu hổ kêu lên một tiếng, cây gậy dày dũng mãnh lao vào hũ mật. Nam tử trần trụi cường tráng phát ra một tiếng gầm trầm cực kỳ thoải mái, háng bị đập mạnh như cọc. Chiếc nồi bất ngờ bị co giật do tác động của vật thể khổng lồ. Một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc mãnh liệt bùng phát từ sâu trong ngọc thể, khiến cô say sưa. Một đôi chân ngọc thon dài không biết xấu hổ kẹp quanh eo người đàn ông, điên cuồng cầu xin quan hệ. Căn phòng rơi vào sự im lặng kỳ lạ, ngoại trừ hơi thở có phần bối rối của hai người. 

"Ôi! Chú thật thiên vị..."

Tiểu Văn Văn đột nhiên nói điều gì đó không biết từ đâu, khiến tôi và dì tôi thức giấc. 

Khi chúng tôi vô thức nhìn nhau, cả tôi và dì đều có thể nhìn thấy rõ sự tội lỗi trong mắt nhau. 

Gần như ngay lập tức, dì tôi nhìn thấy lá cờ được dựng cao phía dưới tôi, tim đập loạn xạ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một đám mây đỏ: "Mẹ, mẹ đi lấy đồ ăn nhẹ cho con..."

Thay vì tận dụng cơ hội để trêu chọc cô, cô vội vã vào bếp. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra..." Cô rõ ràng cảm thấy quần lót của mình ướt đẫm, dì cô hoảng hốt phát hiện cảm xúc của mình đã thay đổi không thể giải thích được. 

Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ khiến cơ thể cô phấn khích đến thế. Cô vừa tưởng tượng ra cảnh ngoại tình với cháu trai mình, một ham muốn vô cùng mãnh liệt bùng phát từ sâu trong cơ thể cô. Trong đường hoa có một hơi thở ẩm ướt, hưng phấn đến mức run lên bần bật. Đủ loại cảnh tượng đáng xấu hổ trong tâm trí cô lan truyền như virus. Sự kích thích mãnh liệt trong đầu khiến người đẹp kẹp chặt đôi chân dài màu mật ong của mình. 

Ngồi thẳng trong phòng, tôi không dám cử động, kẻo chiếc lều cao vô tình cọ vào cái mông nhỏ đang vặn vẹo dưới chiếc quần cotton của cô bé. 

Tiêu Văn Văn mặt đỏ bừng, đôi mắt đen to tròn như có nước chảy vào. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn với vẻ mặt ủy khuất nói: "Chú... Chú, sau này chú đừng thiên vị nhé?"

Tôi có chút nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Sao sau này đột nhiên muốn chú ngươi khách quan?"

Người nhỏ bé không biết mình đang nghĩ gì. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi càng ngày càng hồng hào, tôi làm ra vẻ nũng nịu: “Dù sao… Dù sao, chú đã hứa với Văn Văn…”

"Được rồi được rồi! Chú hứa với Tiểu Văn Văn!"

Tôi đồng ý với người em họ rắc rối của mình. 

Tiểu Văn Văn lặng lẽ tựa vào trong vòng tay tôi, cắn ngón tay xoa xoa trong vòng tay tôi. 

Tôi cầm điện thoại, gõ vài chữ và gửi tin nhắn. 

"Bíp! Bíp!..."

Điện thoại di động của dì tôi đột nhiên reo lên. Sau khi bình tĩnh lại trong bếp được nửa tiếng, dì tôi vẫn còn chút hồng hào trên mặt bước ra với đĩa trái cây và đồ uống. 

"Này..."

Dì tôi trả lời điện thoại, và không hiểu sao tôi luôn có cảm giác như dì đang tránh ánh mắt của tôi. 

"...Được rồi...Tôi hiểu rồi...vậy hãy bảo trọng bản thân và an toàn trên đường nhé...ừ, thế thôi."

Sau khi dì cúp điện thoại, Kiều Dung cảm thấy bất lực. 

“Bố vẫn chưa về à?”

Tiêu Văn Văn tò mò hỏi, còn tôi thì thầm vểnh tai lên. 

"Ừ, bố phải ra ngoài bàn chuyện công việc, e rằng mấy ngày tới bố sẽ không đến đây."

Người dì chạm vào đầu con gái.

Mặc dù trước đây chồng tôi thường đi công tác nhưng không hiểu sao dạo này anh ấy hầu như đi du lịch hàng ngày và không bao giờ ở nhà qua đêm, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm. Có phải vì những năm này anh ấy thường xuyên ra ngoài làm việc hay vì mục đích nào khác. 

Trong lòng người cô chợt nảy sinh mầm mống nghi ngờ, lập tức nhớ lại sự quan tâm của chồng dành cho cô và con gái dường như khiến cô có chút bất mãn, cảm giác ghê tởm vốn nảy sinh trong lòng cô lúc đầu càng trở nên mãnh liệt. 

"Vậy... do chú tôi không về nên tôi về trước. Vốn tôi định hỏi chú tôi một chuyện."

Tôi đã có ý định rời đi. 

"Ừ... không! Chú đã lâu không đến gặp Văn Văn, chú ấy muốn chơi với Văn Văn!"

Khi Xiao Wenwen nghe tin tôi sắp rời đi, cô ấy vội vàng ôm lấy cơ thể tôi như một con bạch tuộc, quấn chặt lấy tôi. 

"Văn Văn..."

"Ừm...không! Không!"

Tiểu Văn Văn làm dáng nũng nịu, thân hình nhỏ bé ngồi trên người tôi lắc lư không chịu buông ra. 

Người dì đành phải ra tay giải cứu: “Con ngoan lắm, Tiểu Bình còn phải đi học.

Hơn nữa, không phải Tiểu Văn Văn đã hứa buổi chiều sẽ ngủ trưa với mẹ sao? "

"Nhưng... nhưng... Văn Văn muốn chơi với chú..."

Tiểu Văn Văn bám lấy tôi một cách đau khổ và không chịu buông ra. 

Người dì cảm thấy nhức đầu, sờ lên vầng trán mịn màng của mình, nhìn tôi rồi thì thầm điều gì đó vào tai cô bé với vẻ ngượng ngùng. 

"...Hmm...Được rồi...Mẹ sẽ cho Wenwen ăn thịt bà sau..."

Văn Văn vặn vẹo thân thể ủy khuất hồi lâu, nàng không cam lòng nói ra điều gì đó.

"A! Thằng nhóc chết tiệt... đừng nói nữa!" 

Để khiến đứa con gái mê mẩn tôi vâng lời, mỹ nữ buổi sáng đành phải đồng ý với những ý nghĩ quái đản của con gái, nhưng bây giờ lại bị đứa nhỏ vô đạo đức nói ra. Dì tôi vội vàng ôm con gái vào lòng, cái cổ hồng đỏ bừng vì xấu hổ.

Những lời nói vô tình của Tiểu Văn Văn khiến những ý nghĩ tà ác mà tôi đã nguôi ngoai một lần nữa bám chặt vào tâm trí tôi. Tôi không khỏi mơ mộng về hình ảnh người nhỏ bé nhảy lên người dì và hút lấy khung cảnh tuyệt đẹp của những đỉnh núi tuyết cao chót vót. Chẳng bao lâu, người nhỏ bé trong tưởng tượng của tôi đã ngoan ngoãn nhường chỗ cho tôi, người hoàn toàn khỏa thân. 

Dì tôi cảm thấy chắc bà điên rồi. 

Ham muốn phi đạo đức mà cô vừa đè nén một cách mãnh liệt lại đốt cháy lý trí của cô một lần nữa. Cô con gái vừa nằm trên ngực trong mộng tưởng một phút trước đã ngoan ngoãn bò sang một bên, giòn giọng gọi chú mình. Cuối cùng, đứa cháu trần trụi đột nhiên áp sát vào cơ thể nóng bỏng của ông. Một cặp vú đẹp bị bàn tay to lớn của anh giam giữ. Anh mở miệng mút và cắn những nụ hoa mỏng manh, môi và răng dần dần tràn ngập sữa trắng. 

Người dì lại một lần nữa rơi vào ảo tưởng tránh ánh mắt kỳ lạ của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng dữ dội vì căng thẳng và xấu hổ, nhưng tôi dường như nhìn thấy một tia mong đợi khó nhận thấy lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

Dì tôi vùi đầu im lặng, khuôn mặt xinh đẹp thường ngày trông gian xảo như một con quỷ nhỏ lúc này đỏ bừng khiến tôi cảm thấy không thể kìm lòng được, nhưng tôi biết hạt giống đã gieo, chưa phải lúc kết trái nên tôi tạm biệt dì rồi rời khỏi nhà dì. 

Sau khi tôi rời đi, dì tôi cố chịu đựng những đợt xuất tinh ngày càng mạnh ở chân, bế cô con gái bất đắc dĩ trở về phòng. 

Vừa trèo lên giường, Tiểu Văn Văn liền cắn vào bộ ngực cao lớn của dì, bắt đầu mút không ngừng. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng thôi, Wenwen..."

Tiếng gọi nhẹ nhàng của dì dần dần mang theo một chút quyến rũ, những tưởng tượng điên rồ cứ hiện lên trong đầu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Dì xinh đẹp bị bệnh, gà trống tới chữa bệnh

"Sư phụ..."

Trong căn phòng tối tăm, thân thể trần truồng đang chuyển động bị ép chặt vào lưng, đỉnh núi tuyết cao áp vào lưng tạo thành một hình vòng cung quyến rũ. 

Đôi chân thon dài như ngọc trắng quấn quanh thân dưới, gò mu hơi rỉ mật bị cọ xát liên tục ở phía sau tôi. Một đôi bàn tay bạch ngọc không ngừng vuốt ve ngực tôi, đôi môi nóng bỏng quyến rũ và tội lỗi nhẹ nhàng gõ nhẹ lên vai tôi, tôi dùng chiếc lưỡi ấm áp liếm qua lại cổ. 

Sau đó bàn tay ngọc của cô lặng lẽ đưa lên dương vật khổng lồ nóng bỏng đã đứng thẳng, phát ra một tiếng rên trầm, dùng hai tay nhẹ nhàng cầm bao cao su trên và dưới. 

Bên cạnh bà, đứa con gái bị cưỡng hiếp đến bất tỉnh đang ngủ say không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy sau giấc ngủ say dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. Thân thịt ngày càng sưng tấy không khỏi lao vào giữa bàn tay mềm mại của tôi vài cái, khiến mỹ nữ phía sau phải rên rỉ. Mẹ tôi ậm ừ, tim đập loạn xạ. 

"Chào buổi sáng... Chào buổi sáng... Chủ nhân, chồng..."

Mẹ kìm nén cơn đau nhói ở chân và áp đôi môi thơm ngát của mình vào môi tôi…

Sau nụ hôn chào buổi sáng gần gũi và kéo dài, cơ thể phụ nữ xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng rúc vào vòng tay mẹ, hơi thở ấm áp của mẹ không ngừng phả vào mặt tôi. Cơ thể phụ nữ mà tôi đã điều chỉnh và dạy dỗ ngày càng khó chống lại sự ăn mòn của ham muốn tình dục. 

"Thư Lan...chúng ta làm tình nhé?"

Tôi hỏi trong khi không thể không định nếm lại cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi một lần nữa. 

"Hmm!...Hmm!...Chồng là tuyệt nhất...ừm...ừm..."

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng khoanh chân lại, không nhịn được hôn lên mặt tôi một nụ hôn nóng bỏng, nhưng lại do dự: “Ừm... ừm... nhưng... nhưng... thân thể Bin... cần nghỉ ngơi vài ngày... đừng làm việc quá sức..."

Sự mong đợi thoáng qua trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ khiến tôi nhớ đến một người phụ nữ xinh đẹp khác có cùng diện mạo trước mặt tôi vài ngày trước, và dường như những mong đợi tương tự cũng đang lóe lên trong mắt bà. 

Mặc dù tôi có chút bối rối về hành vi kỳ lạ của dì tôi lúc đó, nhưng việc phá bỏ điều cấm kỵ với chị gái và mẹ tôi dường như đã đánh thức con quỷ sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi rất mong có được mẹ và dì cùng một lúc, hai chị em xinh đẹp này. 

Khi ý nghĩ tham lam này hiện lên trong đầu, tôi không thể kìm nén được ảo tưởng điên rồ này, cái rễ cây khổng lồ mà tôi đang vuốt ve trong tay ngày càng nóng lên.

Tôi nói với mẹ một cách kỳ lạ: "Thư Lan... mẹ nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu dì con phát hiện ra chúng ta đang quan hệ tình dục?" 

Mẹ sững sờ, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng đỏ bừng, cơ thể ngọc bao quanh người mẹ đột nhiên cứng lại, một dòng chất lỏng nóng hổi và trơn trượt trào ra từ lưng dưới của tôi.

"Ờ... ờ... ờ..."

Có lẽ nó đã bị đè nén quá lâu, trái tim vốn đã vặn vẹo của mẹ cô chỉ còn mơ tưởng đến cảnh chị gái nhìn cô và Bin ân ái. Phần thịt mềm mại giữa âm đạo bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, nước ngọc phun ra.

Hành vi kỳ lạ của mẹ tôi đã hoàn toàn khơi dậy ác quỷ trong lòng tôi. Hành động xấu xa biến hai chị em xinh đẹp thành dương vật đũng quần khiến tôi trở nên ác độc, tôi tiếp tục dụ dỗ mẹ: “Để dì và bé Wenwen đến xem chúng ta làm tình với nhau à?” 

"À... à..."

Hai chân ngọc siết chặt chân tôi, chất lỏng ngọc nóng hổi không ngừng phun ra.

Những suy nghĩ điên cuồng bị đè nén lúc này đã hoàn toàn trỗi dậy: "Hay để bọn họ cũng thưởng thức cái lỗ nhỏ màu hồng của Thư Lan và cái thịt lớn của chồng cô ấy thì sao?"

“Tôi cũng có thể nhờ dì đẩy mông chồng tôi, đập con cặc to lớn của chồng tôi vào lỗ nhỏ màu hồng của Thư Lan được không?”

“Để dì hôn tinh hoàn của chồng ta, để chồng ta thoải mái xuất tinh vào trong Thư Lan…”

“Chồng tôi định nhét thật nhiều tinh dịch vào bụng Thư Lan, cho Thư Lan ăn cho đến khi cô ấy no… được không?”

Mẹ bối rối nhìn vào đôi mắt đỏ sẫm của tôi. Khi tôi đang đắm chìm trong những suy nghĩ điên cuồng, con ngươi đỏ sậm dần dần chuyển sang màu đỏ như máu. 

"Ừm... ừm... Chồng... Chồng... chúng ta... mời Phương Phi... để Phương Phi... xem... xem chúng ta làm tình... Thư Lan muốn... muốn Phương Phi giúp hôn chồng mình... thụ tinh cho Thư Lan... để... xuất tinh khắp người Thư Lan... Tôi muốn... tôi rất muốn..."

Người mẹ xinh đẹp nồng nàn ôm chặt tôi, thở hổn hển và cầu nguyện, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ quyến rũ sâu sắc, làn da trắng như tuyết đỏ bừng vì ý nghĩ dâm đãng điên cuồng này, toàn thân toát ra khí chất giao phối. 

"Phew! Được rồi... được rồi... hãy mời dì đến... ugh..."

Thở hổn hển, mẹ tôi, người không thể kìm nén ham muốn tình dục của tôi, đột nhiên chặn môi tôi lại, chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ tiến vào miệng tôi, quấn lấy một cách tham lam. 

Tôi ôm lấy cơ thể quyến rũ này và ép chặt cô ấy vào người em gái đang ngủ của mình. 

"Ồ...Bố...ah!"

Tiếng rên rỉ của hai mẹ con lại vang lên trong căn phòng tối mờ. 

…

Khi tôi đang ở trường, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Cuộc gọi vừa kết nối, tiếng khóc nức nở của em họ Bạch Kỳwen của tôi vang lên: "Ôi... Ngô... Chú... Chú ơi, mau đến... Mẹ... Ngô... Mẹ ốm rồi..."

Giữa tiếng khóc của Wenwen, tôi vội xin nghỉ phép và đến nhà dì.

"Ừ...chú! Chú ơi!" 

Tôi vừa mở cửa, thân hình nhỏ bé của bé đột nhiên nhảy lên, nhảy vào vòng tay tôi, quàng qua cổ tôi và lau nước mắt cho tôi một cách đau khổ. 

"Ngô...Chú...Mẹ còn nằm trên giường, toàn thân nóng bừng...Ngô..."

Tôi vội vàng an ủi cô bé mắt đỏ hoe, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô bé vài cái rồi nói: “Đừng sợ, đừng sợ, có chú ở đây.

Bạn đã gọi cho bệnh viện chưa? "

"Ôn Văn muốn đi khám bác sĩ, nhưng mẹ cô ấy không cho. Văn Văn cũng gọi điện cho bố cô ấy, nhưng không liên lạc được."

Văn Văn trả lời, ôm chặt cổ áo tôi trong tay. 

Tôi vội bước vào phòng dì. 

Tình trạng của dì tôi khiến tôi bị sốc. 

Người phụ nữ xinh đẹp mấy ngày trước đang cuộn tròn trên giường như một con tôm, trốn trong chăn và quấn chặt lấy mình. 

Thấy trên trán dì đã phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, tôi đưa tay sờ nhiệt độ trên trán hỏi: "Dì, dì sao vậy? dì bị sốt à? Đã uống thuốc chưa?"

Khi tay tôi chạm vào trán dì, thân thể ngọc dưới chăn của dì không khỏi run rẩy mấy cái. Cô không khỏi chui sâu vào trong chăn, ánh mắt lảng tránh đáp: "Không... không có gì, tôi đã uống thuốc rồi... Tiểu Bân... cô về nhanh đi... cô, cô nghỉ ngơi đi..."

"Dì, nhìn bộ dạng của dì đi, cháu có thể yên tâm trở về được không? Đừng đắp chăn nữa, Văn Văn đi lấy khăn tắm và một ít nước ấm."

Nhiệt độ trên trán của dì tôi không cao lắm nhưng tôi thấy trên cổ dì đổ rất nhiều mồ hôi.

Tiểu Văn Văn vội vàng trèo xuống khỏi người tôi và chạy đi chuẩn bị. 

Người cô trên giường trông có vẻ yếu ớt, ánh mắt lảng tránh có vẻ có chút áy náy. Bà nhanh chóng quay lưng lại và trốn dưới chăn, tôi không khỏi nhớ lại cảnh dì tôi lúc còn học đại học nhấc chăn lên và trêu chọc tôi mỗi khi tôi nằm trên giường hồi còn nhỏ. 

Khi tôi tìm được cơ hội duy nhất để lừa dì khi dì đang ngủ, tôi vừa mở chăn ra và phát hiện ra thân hình hoàn hảo của dì đang trần truồng dưới chăn. Cô ấy mỉm cười và chỉ dùng tay che ba điểm, làn da màu mật ong toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôi giật mình đến nỗi mũi tôi bắt đầu chảy máu dữ dội và tôi choáng váng. Sau đó dì tôi bật cười không kiềm chế được cho đến khi mẹ tôi đỏ bừng mặt bước vào phòng và túm chặt lấy tai tôi. 

Mặc dù rất lâu sau đó tôi đã bị dì cười nhạo nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể dịu dàng và cảm động của dì. 

Nghĩ đến những chuyện xấu hổ ngày xưa, tôi vỗ nhẹ vào cái mông đang nhô lên của dì qua tấm ga trải giường: "Sao dì trốn? Lúc dì còn nhỏ không phải dì đã vén chăn lên trêu chọc cháu khi dì đang ngủ sao? Bây giờ dì biết là dì xấu hổ sao?"

"Ờ! Ờ!"

Cái tát của tôi không hề chặt, nhưng người đẹp quấn chặt quanh người tôi lại phát ra một tiếng rên khe khẽ, cơ thể dưới chăn bắt đầu co giật như trấu khiến tôi choáng váng. 

"Dì? Dì? Có chuyện gì vậy?"

Tôi lo lắng hỏi. 

Người dì đã chui vào trong chăn rên rỉ, nắm chặt mép chăn không trả lời, ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy bốn góc chăn. 

Nhìn thấy phản ứng kỳ lạ của dì, tôi không khỏi có chút lo lắng. Tôi nhanh chóng mở chăn ra và muốn nhìn kỹ hơn vào dì tôi. 

"Dì ơi! Có chuyện gì vậy? Để con xem chỗ đó có khó chịu không?"

"Ờ..."

Dì tôi bị quấn chặt trong chăn như chim cút, khiến tôi không kịp nhấc chăn lên.

Nhưng tôi rất lo lắng, không nhịn được quay người ngồi lên người dì, dùng sức nhấc chăn lên. 

"Ờ... Ờ! À!"

Giây phút tấm trải giường được vén lên, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Một tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, và cơ thể màu mật ong với những đường cong kiêu hãnh của cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào...

Thời gian dường như đông cứng lại, thân thể ngọc dịu dàng mà tôi từng thấy khi còn nhỏ lại hiện ra trước mắt tôi, nhưng lần này không có sự che chắn nào cho người cô với đôi má rực lửa. 

Hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy lo lắng nắm lấy mép chăn nhưng không kéo chăn xuống che khuất tầm nhìn của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và để cho ánh mắt rực lửa của tôi liếc qua nhìn lại giữa cơ thể cô ấy. 

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình màu mật ong quyến rũ này, ánh mắt dần dần lướt về phía những nụ nho hồng đáng yêu trên những đỉnh núi tuyết cao chót vót, kiêu hãnh đứng trên những đỉnh núi nhấp nhô để bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Một đôi chân thon dài dường như phát ra huỳnh quang kẹp chặt vào nhau, miễn cưỡng che phủ thung lũng huyền bí. 

Hơi run lên vì xấu hổ và căng thẳng, một vũng nước ngọc đặc như xi-rô nhưng trong suốt tỏa ra ánh sáng dâm đãng giữa đôi chân ngọc tròn trịa và thon thả. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, ngơ ngác ngắm nhìn thân ngọc hoàn mỹ này, trong mắt dần dần tràn ngập chiếm hữu. 

Ánh mắt hung hãn cộng với hơi thở ngày càng nặng nề khiến đôi mắt đẹp gợn sóng của người cô đầy ngượng ngùng và vui mừng thầm kín. Cô lặng lẽ duy trì tư thế khỏa thân, để ánh mắt nóng bỏng liếm từng centimet làn da mỏng manh và nhạy cảm như thể nó là thật. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như đang xem một vụ cưỡng hiếp, khiến làn da mật ong phủ một vệt mồ hôi hiện lên hồng hồng. 

“Nguyên nhân” bệnh tật của dì thật đáng xấu hổ. Mấy ngày trước cháu trai của bà về nhà, dùng lời nói trêu chọc bà như trước, vô tình khơi dậy dục vọng phi đạo đức của chính bà. Cô không ngừng bị những giấc mơ khiêu dâm ăn mòn suốt đêm, và nhân vật nam chính trong giấc mơ không có ngoại lệ là người đàn ông trước mặt cô. 

Trong giấc mơ, người đàn ông khỏa thân xuất hiện trước giường. Bộ đồ ngủ bằng lụa bị xé nát một cách dã man trong cuộc đấu tranh. Bàn tay thô ráp của anh nhẹ nhàng lướt trên làn da, vuốt ve cơ thể phụ nữ ngày càng nóng bỏng. Trong sự kháng cự của chào đón và từ chối, anh nhào vào cơ thể đầy mùi hương nam tính. 

Như thể tuyên bố chủ quyền đối với cơ thể của chính mình, cô bịt kín khuôn miệng nhỏ bé của mình bằng một nụ hôn nồng nàn và độc đoán, trái tim rụt rè và hoảng loạn vốn có của cô dần dần tràn ngập niềm hạnh phúc say đắm. 

Khi anh rên rỉ ngày càng tinh tế hơn, người đàn ông mỉm cười như vị vua của chính mình. Dương vật nam dày đặc và nóng bỏng của anh từ từ tiến vào lỗ mật ong ướt át, lấp đầy hũ mật và trái tim run rẩy của anh. Cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể và cảm giác nóng bỏng trong hố mật khiến anh vô cùng ám ảnh.

Nhưng sau khi vua cho vào hũ mật, để cho miếng thịt mềm trong đường mật hút, xoa bóp cơ thể và chính mình, kẻ không ngừng cầu xin tình dục, chỉ cười nhìn chằm chằm vào mặt hắn, tàn nhẫn phớt lờ mọi lời cầu xin tình dục...

The reason is burned by the similar erotic dreams every day, and the strong ‎‌‎‍desire‍‍‎‌‌fire‌‍ can never be vented, not even self-destruction can reach it‎ ‌High tide‌‌‍‍‎, I had to lie in bed all day and let this strong ‌‎‍desire‍‍‎‌‌fire‌‍ burn my mind. 

Trong sự bất mãn lâu dài về ham muốn, một số bất mãn với chồng ngày xưa đã nhanh chóng được nuôi dưỡng và lớn dần trong những ngày này. Mỗi khi tỉnh dậy sau giấc mơ tình ái, cô lại càng chán ghét người chồng đầu tiên của mình. Khuôn mặt thanh tú và đẹp trai trong ký ức của cô giờ đây thật kinh tởm. 

Ngược lại, nỗi khao khát về người đàn ông trước mặt của tôi ngày một lớn dần. 

Vừa rồi cô vừa bị tát vào mông, một dòng chất lỏng co giật trào ra từ lỗ hoa của cô. Cái mông bị tát càng thêm tê dại. Cô say đến mức không thể không rên rỉ. Cô vô cùng mong muốn người đàn ông trước mặt làm những điều nhiều hơn, quá đáng hơn và thái quá hơn với cô. 

Giữa lúc vô cùng mong chờ, người đàn ông tưởng mình bị ốm nên lo lắng nhấc chăn lên. Ham muốn bị đè nén của anh đột nhiên khiến anh thực hiện một hành động cực kỳ táo bạo: để cơ thể nữ tính dịu dàng lộ ra trước mắt mình, để vị vua trong giấc mơ tận hưởng cơ thể nữ tính trân quý của mình. 

Dưới ánh mắt đầy hung hãn và chiếm hữu, trái tim dì tôi run lên vì phấn khích, khe hở màu hồng bí mật giữa hai chân tiếp tục chảy ra chất lỏng trong suốt như ngọc. 

Những gợn sóng trong đôi mắt xinh đẹp của dì khiến tôi như bị ma ám, đôi má đỏ bừng như hoa đào của dì càng ngày càng gần. 

"À... à..."

Hai môi cuối cùng cũng chạm vào nhau, dì tôi, người đang bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy, nhanh chóng đưa chiếc lưỡi thơm và mềm mại xâm nhập vào miệng tôi. Đôi chân mảnh khảnh của cô ấy quấn quanh tôi thật chặt như một con bạch tuộc, cơ thể trần truồng nóng bỏng và chuyển động của cô ấy bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay cô ấy. 

"Dì...dì! Woo...woo..."

Nàng như hóa thành dâm đãng, trong lòng tràn ngập dục vọng, một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ ta, trao cho ta những nụ hôn cuồng nhiệt. 

Lúc này Tiêu Văn Văn đang ra ngoài lấy nước liền bưng một chậu nước ấm đi vào: "Chú, nước đến rồi!"

Nỗi xấu hổ mãnh liệt khiến dì tôi phớt lờ sợi bạc rối rắm trên đầu lưỡi, dì khịt mũi rồi sà vào vòng tay tôi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp đầy yêu thương. Một cảm giác xấu hổ dần dần tràn ngập cổ cô, nụ hồng trên ngực cô càng ngày càng mỏng manh.

Khi Xiao Wenwen nhìn thấy mẹ trần truồng nhưng quấn chặt lấy tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy dần dần đỏ lên. 

Nhưng cô gái trẻ vẫn chưa hiểu được ý nghĩa. Sau khi đặt chiếc chậu bên cạnh tôi, cô ấy nhanh chóng nằm xuống phía sau tôi, và một cái đầu nhỏ thò ra từ sau vai cô ấy và tò mò nhìn chúng tôi. 

"Chú đang giúp mẹ chữa bệnh phải không? Mẹ có vẻ đã khỏe hơn rồi phải không?"

Giọng nói dịu dàng của cô bé nhắc nhở tôi. 

"Ồ...ồ...vâng, vâng..."

Tiểu Văn Văn vẫn không hiểu những điều về đàn ông và phụ nữ. Tôi bình tĩnh lại một chút, trái tim lo lắng và đập nhanh của tôi. Cô tôi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn một chút. 

Tôi nuốt nước bọt và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt thanh tú giống như một tác phẩm nghệ thuật của dì. 

Đôi tay dưới chăn không khỏi lén lút động đậy, hàng mi run rẩy thể hiện tâm tình hỗn loạn của cô tôi lúc này. Một chiếc chân mật ong mảnh khảnh lặng lẽ ấn vào bắp chân tôi, bàn chân ngọc mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng cọ xát qua lại giữa bắp chân và mu bàn chân của tôi. 

Nhìn đôi môi thanh tú hơi thở hổn hển như đóa hồng, tôi thực sự muốn nếm thử lần nữa. 

Tiểu Văn Văn ngốc nghếch đến mức không biết tôi và mẹ đang làm gì, trái tim nhỏ bé áp vào trái tim tôi dần tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào: “Chú, chú có muốn hôn mẹ không?”

Lời nói ngây thơ của cô gái khiến tôi xấu hổ. 

"Mỗi lần Ôn Văn ốm, mẹ đều hôn Ôn Văn, cháu sẽ nhanh chóng bình phục!"

Cơ thể trẻ trung của cô ấy cọ vào lưng tôi. 

"Ừm... ừm..."

Người đẹp phía dưới nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không phản bác lời Văn Văn. Thay vào đó, cô bằng lòng và dùng răng cắn nhẹ vào môi dưới đỏ mọng của mình rồi phát ra một tiếng rên trầm. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì, một ngọn lửa tà ác xông thẳng lên trán tôi, nhắm vào đôi môi đang không ngừng nuốt lấy hương thơm, chậm rãi chặn lại. 

"À... à..."

Tiểu Văn Văn nhìn thấy sau khi môi hai người chạm nhau, hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau, hôn nhau mãnh liệt như không có ai nhìn thấy, trái tim nhỏ bé của cô nhảy lên điên cuồng. 

“Mẹ rõ ràng không hôn Văn Văn như thế này!”

Cô bé nhẹ nhàng phản đối trên cổ tôi, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào hai cái lưỡi đan vào nhau trong không khí, mặt đỏ như quả táo nhỏ. 

Người dì đã khơi dậy ngọn lửa dục vọng đã hôn cháu trai mình trước mặt cô con gái ngu dốt, khiến trái tim bà vỡ òa những cảm xúc mãnh liệt và thỏa mãn. Khoái cảm, nụ hôn nồng nàn của nhà vua trong giấc mơ dần dần hòa lẫn với hiện thực, cùng với hơi nóng nồng nặc ở vùng bụng dưới khiến mật ong giãy giụa dần dần ẩm ướt. 

"Hãy cho tôi...cho tôi...ha...làm ơn...đừng...tàn nhẫn với tôi như vậy...ah...làm ơn..."

Khi giấc mơ và hiện thực dần hòa nhập, dì tôi không còn quan tâm đến con gái tôi đang nằm trên vai tôi và cắn ngón tay. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy ngượng ngùng và tò mò, cô không khỏi cầu xin khoái cảm. 

Một cảnh tượng hiện lên trong tâm trí cô. Con gái cô hồn nhiên gọi người đàn ông đó đến trước mặt bố, rồi trong ánh mắt ngượng ngùng của cô, hai người trần truồng từ từ tiến lại gần nhau. 

Dương vật mạnh mẽ và nóng bỏng của người đàn ông đang cày cuốc trong âm đạo. Trong lúc giãy giụa ngày càng cuồng nhiệt, cô con gái ôm lấy cánh tay của người đàn ông, vặn vẹo thân hình nhỏ bé một cách điệu bộ, không ngừng gọi bố. 

Chẳng bao lâu, em gái cô, người có ngoại hình và dáng người không thua kém gì cô, xuất hiện trong phòng. Cô cởi áo ngủ với nụ cười dịu dàng rồi đặt người phụ nữ trần trụi và kiêu hãnh của mình lên tấm lưng hổ đẫm mồ hôi của người đàn ông. 

Thậm chí còn có cháu gái Tần Anh Nhi khỏa thân bế con gái, cởi quần áo để lộ thân hình thiếu nữ đang phát triển và gia nhập đội chiến đấu...

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của tôi với đôi mắt quyến rũ, một ảo ảnh tưởng như có thật cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí dì tôi. Điều cô ấy không biết là tưởng tượng thường xuyên diễn ra trong đầu cô ấy hóa ra lại là ảo tưởng điên rồ trong đầu tôi lúc này. 

Giữa lời cầu xin ám ảnh của cô ấy, tôi cố kìm nén những ham muốn bồn chồn của mình: “Không… chúng con không thể ở đây… dì… về nhà với con… được không?”

"Ồ...nghe...nghe anh...bất cứ điều gì anh nói...miễn là...miễn là...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi..."

Một nụ hôn nồng cháy khác khóa chặt đôi môi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Chị em cống hiến hết mình cho nhau và đụ chị em xinh đẹp

"Bin... Fangfei chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Mẹ tôi lo lắng chăm sóc dì đang ngủ say, dùng khăn nhẹ nhàng lau đi giọt mồ hôi mỏng trên trán cho dì. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ lời nói của mình rồi nói: “Có lẽ tôi bị sốt, tôi lo Văn Văn không chăm sóc được cô ấy nên tôi đưa cô tôi về.”

Mẹ không hỏi thêm gì nữa và chăm sóc em gái cẩn thận.

Nhưng trong lòng tôi không thể bình tĩnh được. Trong quá trình đưa dì về nhà, tôi phát hiện ra rằng mình dường như có khả năng ảnh hưởng đến suy nghĩ của người khác ở một mức độ nào đó. 

Dì của tôi, người rõ ràng là không hài lòng với ham muốn của mình chỉ một phút trước, đã cưỡng bức kìm nén ham muốn đang dâng cao của mình sau khi tôi rất muốn đưa cô ấy về nhà, và loạng choạng trở về nhà cùng tôi. Tôi dường như đã phát hiện ra rằng mình có một khả năng đặc biệt nào đó. 

Sau bữa tối bình thường, mẹ tôi cẩn thận đút cho dì vẫn còn đang uể oải của tôi một ít cháo. Thấy mẹ có vẻ không sao, Tiêu Văn Văn cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nắm lấy ngón tay tôi lắc nhẹ: "Chú ơi! Con muốn sang phòng chú xem phim hoạt hình!"

"Ồ... ồ được rồi! Chú sẽ dẫn Văn Văn đi xem phim hoạt hình."

Tôi vỗ nhẹ vào đầu cô bé. 

"Mẹ, xin chào dì một lát."

"Ừm...Bin...vậy...rồi...tối nay..."

Mẹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. 

“…Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó sau nhé…”

Tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Những lời tục tĩu tôi nói trong phòng sáng hôm đó dường như có cơ hội trở thành sự thật. 

Tôi dẫn Tiêu Văn Văn về phòng. Cô bé xin được bế và xem hoạt hình. Sau khi được sự cho phép, bé tinh nghịch trèo lên đùi tôi và ngồi xuống. Cái đầu nhỏ của cô ấy huých nhẹ vào cằm tôi trìu mến vài cái: “Em muốn xem Dê Dễ Dàng!”

Tôi chạm vào mái tóc mềm mại của cô ấy và nhấp vào hoạt hình cho cô ấy xem, ngay sau đó Tiểu Văn Văn bắt đầu xem nó một cách thích thú. 

Cô gái chăm chú xem hoạt hình, mùi thơm của tóc bao quanh chóp mũi tôi, cơ thể nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng cọ vào tôi, khiến cô ngồi thoải mái hơn. Trải qua quá nhiều cảnh khiêu dâm, tôi không khỏi có những suy nghĩ hoang đường, háng tôi thật đáng xấu hổ. 

Đôi chân sen trắng nõn mềm mại đung đưa từ bên này sang bên kia dưới váy. Cô bé không ngờ tới lại cọ sát vào người tôi khiến dương vật phần thân dưới càng ngày càng cương cứng. 

May mắn thay, cô bé đang mải mê xem phim hoạt hình nên không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. 

Tôi cẩn thận nhớ lại lời giới thiệu về đôi mắt trong cuốn sách thôi miên, và cuối cùng cũng nhớ ra tác dụng của nó là gì. 

Nó có thể đồng bộ hóa suy nghĩ của tôi với người khác và đạt được hiệu quả gián tiếp kiểm soát người khác. Đúng như điều đó xảy ra, Wenwen không phải là một đối tượng thử nghiệm được làm sẵn sao? 

Nhìn chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt dễ thương của cô gái, tôi bắt đầu dần buông bỏ những suy nghĩ dâm đãng, im lặng tưởng tượng ra cảnh hôn Tiêu Văn Văn. 

Ảo tưởng trong đầu tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, hơi thở của tôi cũng dần trở nên nặng nề hơn, hơi thở nóng hổi của tôi không ngừng xuyên vào cơ thể trắng như tuyết của cô gái nhỏ. 

Tiểu Văn Văn cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ sau lưng cô, quay đầu lại và nhìn thấy một đôi đồng tử màu đỏ sậm. 

"Chú... chú..."

Tiểu Văn Văn ngơ ngác nhìn vào mắt tôi, trong đầu cô hiện lên tiếng nói của mẹ và chú cô trong không khí vào buổi trưa, cũng như tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ cô. Dần dần, hình ảnh của mẹ biến thành hình ảnh của chính cô, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào áp vào người chú yêu thích của cô từng chút một. 

Văn Văn bé nhỏ ngơ ngác, cái miệng nhỏ hồng hồng chậm rãi bĩu ra, quyến rũ như một bông hoa bìm bìm nhỏ, đôi môi ngọt ngào từ từ tiến đến gần miệng tôi. 

Có kịch đấy! Đôi mắt này thật mạnh mẽ! 

Tôi quá phấn khích nên đã bình tĩnh lại và nhanh chóng dừng lại những suy nghĩ dâm ô của mình. 

"...Ồ...ah..."

Tiêu Văn Văn trong đầu tràn đầy ảo tưởng đột nhiên cảm thấy một cỗ sợ hãi mãnh liệt, cong miệng, đôi mắt to tràn đầy nước mắt. 

"Ừ... sao vậy... Văn Văn không sao..."

Tiếng kêu đau khổ của Văn Văn cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi cẩn thận dỗ dành Ôn Văn. 

Ôn Văn đang rơi nước mắt, không biết vì sao đột nhiên lại khóc. Nỗi sợ hãi mãnh liệt hiện lên trước mắt khiến trái tim bé nhỏ của cô vô cùng bối rối. Nhưng khi chú cô ôm thật chặt và dùng những lời dịu dàng dỗ dành cô, cô không còn cảm thấy sợ hãi trong lòng nữa. Thay vào đó, cô ngọt ngào nắm lấy quần áo của chú mình và để chú ôm cô thật chặt. 

"Chú... hôn Văn Văn đi..."

Sinh vật nhỏ bé dễ thương với những giọt nước mắt lấp lánh rụt rè nhìn tôi, còn bông hoa loa kèn nhỏ thì bĩu môi. Tôi hôn lên trán cô ấy đầy vẻ xin lỗi. 

"Không... không... không phải vậy! Wenwen muốn chú của cô ấy hôn cô ấy như mẹ cô ấy..."

Cô gái lắc lắc cơ thể bất bình kèm theo tiếng nức nở. 

"Chú... chú... à... à..."

Cô gái bị bịt miệng cuối cùng cũng ngăn được những giọt nước mắt sắp trào ra. Cô ấy khụt khịt mũi rồi ngẩng cao đầu, để tôi hôn và liếm môi cô ấy. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và mịn màng ngượng ngùng đáp lại, lặng lẽ liếm môi tôi rồi rút lại. Nhìn thấy tôi mỉm cười sờ đầu cô ấy mà không hề có ý định từ chối, Tiêu Văn Văn trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Con chỉ dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi tôi vài lần, rồi ôm lấy mặt tôi, lè chiếc lưỡi hồng hồng ra từ từ thâm nhập vào miệng tôi, bắt chước nụ hôn ngượng ngùng của mẹ. 

Nụ hôn đầu ngọt ngào của cô bé khiến tôi hưng phấn đến mức chiếc lưỡi vướng víu của tôi từ từ di chuyển vào miệng Tiêu Văn Văn. 

Cô bé bị ám ảnh đáp lại một cách vụng về, rên rỉ. Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể của Tiểu Văn Văn, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy qua lớp quần áo mỏng, rồi dùng một tay vô thức cởi cúc quần áo của cô bé. 

"Ừm... ừm... chú... nụ hôn đầu tiên của Văn Văn... là của chú... ừm... nóng bỏng! nóng bỏng!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng quyến rũ như quả táo đỏ. 

Cái miệng nhỏ thơm tho đuổi theo môi và lưỡi của tôi, sau đó bị chặn chặt hôn đến mức tôi thở hổn hển. Vô tình, tôi đã cởi bỏ từng bộ quần áo của mình. 

"Này... ừm... chú, Văn Văn có chút lạnh..."

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng cơ thể trẻ trung và mềm mại của tôi bị áp chặt vào bộ ngực trần trụi của tôi vì lạnh. 

"Chú ơi, chú có thể mặc quần áo cho Văn Văn được không?"

"Ồ... không cần... Văn Văn còn muốn ôm thúc thúc một lát!"

Cơ thể nhỏ bé trần trụi của cô ấy ôm chặt lấy tôi không chịu buông ra. 

"Được rồi được rồi... chú biết rồi!"

Tôi mỉm cười và chạm vào mái tóc mềm mượt của cô bé. Tôi ôm cô bé đang quấn quanh mình như một con bạch tuộc và nằm trên giường. Tôi quấn chăn thật chặt quanh cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Tiểu Văn Văn thoải mái ậm ừ, kéo góc chăn che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình, sau đó không ngừng liếm khóe miệng tôi. 

Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thanh Hương hồi lâu, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng mềm mại của cô. Tiểu Văn Văn, người dần dần cảm thấy vô cùng thoải mái, từ từ nhắm mắt lại trong nụ hôn và chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Cánh cửa hé mở, anh thận trọng hỏi: "Bin... Văn Văn ngủ rồi à?"

Người mẹ đỏ mặt đã chứng kiến ​​mọi chuyện nhưng trong lòng không hề có sự phản kháng. Ngược lại, ham muốn bị đè nén trong lòng do sự mãn nhãn gây ra càng đốt cháy lý trí của cô một cách mãnh liệt hơn. 

"À... à, tôi đã ngủ rồi..."

Sau khi đắp chăn cho cô ấy xong, tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Mẹ không thể kìm được trái tim đang rung động của mình nữa, mẹ lao vào vòng tay tôi, dùng đôi môi nóng bỏng của mẹ bịt chặt miệng tôi lại. 

"Bin...Bin...Shulan...Shulan không chịu nổi nữa...đêm nay...đêm nay chúng ta đưa nó cho Thư Lan đi..."

Những lời tụng kinh đầy ám ảnh của mẹ cô khiến cô cảm thấy tội lỗi vô cùng. Cuối cùng bà cũng không nhịn được mà tán tỉnh con trai mình, nhưng... nhưng bà lại vui vẻ như thế này...

Người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ không còn có thể kìm nén dục vọng và lửa dưới cơ thể mình. Cô ôm chặt người yêu, trên làn da trắng như tuyết hiện lên từng lớp phấn hồng như hoa đào. 

Dù bị cô bé kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, tôi hôn lên đôi môi thơm ngọt ngào của mẹ và đồng ý yêu cầu của người đẹp. 

Mẹ không kìm được lòng vui mừng, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn yêu thương cong thành vầng trăng khuyết, rên lên một tiếng vui sướng, mẹ càng hôn càng say đắm hơn. 

Khi tôi trở về phòng với mẹ tôi đang gần như bám chặt lấy tôi, dì tôi đang nằm trên giường dường như đã đoán được điều gì đó, với vẻ mặt không tin nổi. 

"Dì... con muốn làm tình với Thư Lan!"

Trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ điên cuồng muốn xâm phạm và chiếm hữu hai người phụ nữ cùng một lúc, bóp nát trái tim mỏng manh của họ trong một không gian vô hình. 

Người dì cố gắng lý luận, thân thể nằm trên giường nặng như chì, trên khuôn mặt thanh tú đầy những biểu cảm rối rắm và mâu thuẫn: “Con có muốn nhìn thấy mẹ và Thư Lan quan hệ không?”

"..."

Người cô đầu óc rối bời suýt chút nữa vùi đầu xinh đẹp vào một đôi quả bóng cao chót vót. Sự phục tùng không thỏa đáng khiến cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên, đồng thời có những cơn co thắt mơ hồ ở phần da thịt mật ong ở phần dưới cơ thể. 

"Haha... Nếu dì không muốn ra ngoài, lát nữa cháu có thể nhờ dì giúp đỡ, để tôi và Thư Lan thoải mái hơn được không?"

Tôi khẽ mỉm cười, đôi mắt đỏ sậm ăn mòn ý thức của hai người phụ nữ như một con quỷ. 

"...Ừm...tôi biết...tôi biết...làm ơn...làm ơn đừng đuổi dì tôi ra ngoài...dì tôi muốn...muốn gặp tôi và Xiaobin...làm tình...làm tình..."

Sau khi người dì run rẩy nói ra những lời khiến bà vô cùng xấu hổ, toàn thân bà như đột nhiên được giải thoát khỏi xiềng xích nặng nề, đôi mắt đẹp gợn sóng dần trở nên đầy quyến rũ oi bức. 

"Haha... Vậy thì Thư Lan và Phương Phi nên cùng nhau cởi quần áo đi..."

Đồng tử tỏa sáng màu đỏ sẫm trong nụ cười. 

Trong căn phòng thiếu sáng, một cặp chị em với khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè nằm cạnh nhau trên giường. Trong lòng họ tràn ngập sự ngại ngùng, vui mừng và chờ đợi. Bộ đồ lót ấm áp và thơm tho lần lượt để lại cơ thể phụ nữ hoàn hảo và nóng bỏng trước mắt tôi. 

Làn da trắng như tuyết hơi run lên vì ngượng ngùng, bộ ngực cao không ngừng phập phồng dưới sự che chở ngượng ngùng của bàn tay ngọc. Bàn tay ngọc còn lại gần như không thể che được Hoa Cố vốn đã trơn trượt ở phần dưới cơ thể. 

Bốn chân ngọc thon tròn như cột băng phản chiếu ánh sáng lấp lánh làm lóa mắt tôi. 

Đôi bàn tay to rực lửa từ từ vuốt ve hai cơ thể phụ nữ hoàn hảo nhưng đặc biệt. 

"Ờ..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ đỏ bừng như hoa đào, đôi khi lại thốt ra những tiếng xấu hổ thẹn từ môi, nụ hồng kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngọc đàn hồi.

Người dì ở bên cạnh cũng đang vuốt ve vòng eo thon thả của cô cũng xấu hổ đến đỏ mặt. Hai bàn tay ngọc run rẩy che lấy vùng kín của mình. Chỉ còn lại dấu vết kháng cự cuối cùng giữa đôi mắt đẹp gợn sóng của cô. Tuy nhiên, cơ thể màu mật ong vốn trung thành tuân theo bản năng của cô lại không như mong đợi và hơi run lên vì phấn khích khi bàn tay to lớn của người đàn ông di chuyển tới lui. 

Hai cô gái cắn môi chào đón và không chịu quay lại khiến háng tôi dựng đứng. 

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của hai người phụ nữ, tôi không khỏi ra lệnh: "Thư Lan, Phương Phi... tới... giúp tôi cởi quần áo..."

"...ờ..."

Mẹ cố gắng ôm lấy cơ thể đỏ thẫm và mềm mại của mình, áp vào lưng tôi, kìm nén sự xấu hổ và nhẹ nhàng cởi cúc ngực tôi. 

Nhưng dì tôi xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, ngơ ngác nằm trên giường, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

"Ha ha, Phương Phi thật không nghe lời..."

Tôi mỉm cười kéo dì đứng dậy khỏi giường, ôm chặt cơ thể trần trụi kiêu hãnh của dì vào lòng: "Ha... đến... Phương Phi, giúp mẹ cởi cúc quần... ngoan nhé..."

"...ờ..."

Người dì đỏ mặt lặng lẽ mở mắt nhìn tôi rồi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. 

Một bàn tay ngọc run rẩy từ từ mở khóa quần dưới sự hướng dẫn của tôi, run rẩy chui vào ‍‌‎‍‎ bên trong‌‎‍p‍‌‍‌‍ và nắm lấy phần thịt cương cứng và nóng bỏng. 

“…嘤…”

Người cô xấu hổ rên lên một tiếng, dương vật to lớn trong tay cô run rẩy mấy lần. 

"Ồ! Thật thoải mái!"

Tôi rên rỉ, không khỏi co giật háng mấy cái, sau đó dùng miệng che lại dì đang cắn răng. 

"Ồ... Ầm..."

Dì tôi được hôn một cách độc đoán và say đắm đến mức “ồ ồ”

Ầm một tiếng, bàn tay ngọc đang cầm cây gậy to lớn vụng về vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Hừ... Phương Phi thật tốt... Nàng biết trước giúp Thư Lan chuẩn bị như thế nào."

Tôi nhìn dì tôi đang xấu hổ và choáng váng với một nụ cười xấu xa, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp của dì cứ xoa xoa dương vật, rồi tôi lại hôn dì với khuôn mặt ngượng ngùng. 

"Ờ..."

Mẹ tôi, người đã cởi quần áo của tôi rồi, áp chặt cặp vú to vào lưng tôi. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú nụ hôn lưỡi mãnh liệt giữa hai người, không khỏi trồng dâu tây lên vai tôi. 

"Ồ!..."

"Ha!...Ha!..."

Sau nụ hôn dài nồng nàn gần như khiến cả hai nghẹt thở, chút phản kháng cuối cùng trong lòng Yifang tan biến, đôi mắt đẹp tràn đầy ám ảnh. 

Chiếc lưỡi hình tam giác màu hồng ấm áp và thơm tho dường như đang lôi cuốn tôi nuốt chửng nó trong một ngụm. Có một đường bạc trên cái lưỡi run rẩy nối liền hai người đang thở hổn hển. 

"...lão...chồng..."

Mẹ tôi đang nằm phía sau tôi, truyền vào tai tôi một giọng nói nũng nịu. Tôi ôm cô ấy lại, hơi ngước mặt lên, đưa một chiếc lưỡi mềm mại mảnh mai khác vào cái miệng vừa kết thúc nụ hôn nồng nàn.

Người dì nhìn nụ hôn nồng nàn trước mặt với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Nắm lấy bàn tay ngọc nóng bỏng của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của mình lại lớn lên. 

Trục dày và thẳng khiến tim cô run lên vì nóng, cô không khỏi muốn quỳ xuống đầu hàng trước con cặc to lớn này. 

Sự phục tùng nảy sinh trong lòng Fang không biết từ lúc nào dần lấp đầy lý trí của thiếu nữ xinh đẹp, cơ thể phụ nữ màu mật ong trần trụi và kiêu hãnh của cô ấy không khỏi bám lấy tôi. 

Ngay cả khi tôi vô thức bóp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy trong nụ hôn nồng nàn, nó cũng có thể mang lại cho cô ấy cảm giác ngọt ngào như mối tình đầu. 

"...Bin...chồng...làm ơn...xin hãy trao tình yêu của chồng...cho Thư Lan..."

Trong nụ hôn say đắm, mẹ tôi van xin một cách van nài.

Cơ thể nam tính nóng bỏng nhanh chóng áp sát vào cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của cô như cô muốn. 

"Ừm...chồng...lão"

Một đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp quấn chặt lấy cơ thể tôi. 

Dì tôi đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng tái nhợt, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác bực bội và bất bình, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương tràn ngập sương mù. 

Nhưng tôi không quên dì tôi. Sau khi đè nén thân hình phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ của mẹ, tôi quay người đưa tay về phía dì: “Nào… Fangfei, bám vào lưng tôi.

Dùng ngực của em xoa bóp cho anh, để khi thụ tinh cho Thư Lan, anh sẽ xuất tinh tốt hơn…”

Đột nhiên, dì tôi như từ địa ngục bay lên thiên đường, trong lòng bà trào dâng một cảm giác hạnh phúc trọn vẹn. 

Cô ấy vui mừng đến mức dùng tay và đầu gối bò lên phía sau tôi, ôm chặt lấy cơ thể tôi, áp chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt tôi, mỉm cười ngọt ngào và hạnh phúc: "Sao vậy...?"

Tôi mỉm cười và hôn lên mặt cô ấy. Dì tôi không trả lời mà chỉ vui vẻ hôn lên mặt tôi vài cái. Sau đó, cô ấy cọ sát vào tôi như một con mèo con bám chặt, và một cặp vú ngọc thẳng đứng cọ lên xuống trên lưng tôi. 

"Ha ha..."

Tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặp mông trần của người đẹp phía sau như một phần thưởng. 

Dì tôi bẽn lẽn rên rỉ và vui vẻ đặt vô số nụ hôn ngọt ngào lên cổ tôi. Một đôi chân tròn và thon kẹp chặt lấy hông tôi, cô ấy ngượng ngùng xoa xoa gò mu của mình phía sau tôi. 

Tôi vuốt ve cơ thể thanh tú kiêu hãnh bên dưới, chậm rãi đưa ngón tay vào trong đóa hoa ướt đẫm của mẹ. 

"Woo! Bin...lão...chồng...Shulan...Shulan...muốn chồng tôi...tinh trùng nóng bỏng...muốn...muốn chồng tôi ở...bên trong Thư Lan...bên trong...‍‍‌‎xuất tinh‌‎‍‌‍..."

Người mẹ bối rối nhìn chằm chằm vào mặt tôi với vẻ mặt ngơ ngác, một đôi chân ngọc giữ chặt những ngón tay của tôi không ngừng nhẹ nhàng chọc vào nhị hoa. 

Vương miện thịt nóng hổi được đôi bàn tay thon dài dẫn dắt từ từ đâm vào trong thịt mật trơn trượt và vặn vẹo của mẹ. 

"Này! Chồng..."

"Ờ!"

Hai tiếng rên cực kỳ thoải mái khiến dì trên lưng tôi run lên vì xấu hổ, một dòng nước ngọc nhớp dính thẳng vào lưng tôi. 

"...Lão...chồng...ôi...tuyệt quá...nóng...thiêu chết Thư Lan..."

Đôi mắt mẹ tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào, trong lòng mẹ tràn ngập dương vật dày đặc. 

"Ha...ah! Lão...chồng...Thư Lan...Thư Lan vui quá..."

Mẹ thì thầm ngọt ngào, một đôi đỉnh ngọc khổng lồ nhấp nhô dữ dội dưới cơ thể tôi. 

"Ồ...huh...ừm...Thư Lan! Chồng tôi sắp chuyển nhà rồi! Anh chuẩn bị xong chưa? Chồng tôi định đưa Thư Lan lên thiên đường!"

Kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi hôn nụ hôn mỏng manh trên bộ ngực xinh đẹp và nói. 

"Á... Hừ... Lão... Lão công, mau... Hừ... Hừ... Thư Lan... Thư Lan muốn cùng chồng lên trời... Ô!"

Khi tôi chạm vào lõi bông hoa lần đầu tiên, mẹ tôi đột nhiên thẳng người lên. Sự kích thích mạnh mẽ do bộ rễ khổng lồ dày đặc trong lỗ hoa hôn vào lõi hoa mang lại khiến thịt mật ong co thắt điên cuồng, sau đó cây gậy nóng hổi và khổng lồ lần lượt hôn vào lõi hoa. 

"A...ah...chồng...chồng tuyệt quá! Thư Lan yêu chồng nhất! Đúng! Đúng rồi!"

Mẹ thở hổn hển khi lực đẩy ngày càng trở nên dã man hơn. Cái lưỡi hồng hồng mảnh khảnh của cô đưa ra một nửa bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn và cô rên rỉ một cách quyến rũ. Sau đó cô ấy bị tôi nuốt chửng và cô ấy rên rỉ mơ hồ khi quấn quanh lưỡi tôi. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến trái tim dì tôi run lên vì phấn khích. Thịt mật trong tủi nhục tiết ra dòng nước pha lê, trong lòng xấu hổ tràn ngập cảm giác hạnh phúc kỳ lạ. Nhìn lưỡi hai người quấn vào nhau, dì tôi không kìm được ham muốn nữa. Chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát luồn vào chiếc lưỡi quấn quýt của mẹ và tôi, hòa vào nụ hôn nồng nàn…

"Ừm... ừm..."

"Hmm... Ừ! À! Hmm..."

Dì đỏ mặt đang đuổi theo lưỡi tôi, trong khi mẹ tôi đang hôn lưỡi tôi, cảm thấy con rồng nóng bỏng và to lớn trong con đường dày đặc liên tục đâm vào nhị hoa. 

Những nhị hoa không ngừng tiết ra mật dần dần trở nên mềm hơn. Theo thân thịt càng ngày càng lớn, thịt bị đập liên tục, một vết nứt mỏng dần dần nở ra. 

"A! A!"

"Ồ!"

Mẹ rên rỉ một tiếng dài, cái cuống nóng hổi từ từ ép vào cổ tử cung mỏng manh dọc theo cổ tử cung hẹp và nhẵn. Tử cung như sôi lên vì dương vật khổng lồ đi vào, mút thật chặt phần thịt khổng lồ và co thắt liên tục. 

"A...ah...chồng...chồng...tuyệt vời...Thư Lan...Thư Lan yêu chồng chết mất!"

Mẹ hôn lên ngực tôi một cách âu yếm, chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm qua cổ tôi một cách trìu mến khiến tôi khơi dậy ham muốn.

Mẹ tôi rên rỉ dưới cú va chạm dữ dội, lực càng lúc càng mạnh, đánh vào người đẹp bên dưới. Một lớp mồ hôi mỏng đã xuất hiện trên người tôi.

Người dì phía sau tôi đã cảm thấy tim mình đập loạn xạ vì cuộc ân ái ngày càng hoang dã. Sau khi liếm mút lưng tôi mấy lần, cuối cùng cô ấy cũng không nhịn được cắn vào tai tôi mà cầu xin: "Em... em... em cũng muốn... muốn..."

Đã bị cuốn vào lễ hội của ham muốn tình dục, tôi tận hưởng cảm giác mút nhẹ nhàng từ nhụy hoa và thô bạo kéo khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi từ phía sau.

Anh hôn cô thật mạnh, khiến cô rên rỉ: "Nếu em muốn, hãy quỳ trên Thư Lan và nâng mông lên cao hơn!" 

"À... à..."

Ngọn lửa khao khát nóng bỏng khiến dì tôi ngoan ngoãn như một chú cừu con. Cô ngoan ngoãn dựa vào người mẹ mềm nhũn của mình, vùi khuôn mặt ngọc hồng đỏ bừng vào cơ thể mẹ. Cổ mẹ, sau đó chủ động nhẹ nhàng mở ra cặp mông trắng nõn đầy đặn bằng đôi bàn tay ngọc run rẩy, để lộ khe hở màu hồng giữa hai chân có chất lỏng như mật ong‍‌‎.

"Nứt!"

Một cái tát nặng nề giáng vào cặp mông màu mật ong của dì tôi, cặp mông đàn hồi đến kinh ngạc mang lại cảm giác chạm vào lòng bàn tay vô cùng dễ chịu. 

Người dì chợt cảm thấy trong lòng một niềm vui xen lẫn tội lỗi và xấu hổ, tác động mạnh mẽ vào lý trí mong manh của cô. Mong muốn mạnh mẽ được trở thành nô lệ vang vọng trong tâm trí cô. Vị vua đã tra tấn cô mấy ngày trong giấc mơ nhẹ nhàng chạm vào dấu tay hơi ngứa ran nhưng cực kỳ chân thực trên mông cô. Lần này, anh sắp thực sự chiếm hữu cô và để cô mãi mãi khuất phục trước háng anh.

"Bô!" 

Với một âm thanh trong trẻo, con cặc khổng lồ nóng bỏng từ từ được rút ra khỏi cơ thể mẹ, một dòng nước trong vắt phun ra khi đỉnh thịt tách ra khỏi lỗ hoa. 

Mẹ không khỏi rên lên, sau đó làn da mềm mại trong con đường mật trống rỗng không khỏi vặn vẹo, chờ đợi tác động tiếp theo của dương vật khổng lồ, nhưng cú va chạm tiếp theo rất lâu mới không đến, khiến tử cung mỏng manh co thắt phản kháng, nhưng trong lòng mẹ lại tràn ngập hạnh phúc vì cảnh tượng trước mắt. 

Em gái anh Hạ Phương Phi nằm trên người anh như một con chó cái ngoan ngoãn, hai cơ thể phụ nữ hoàn hảo và nóng bỏng chạm vào nhau một cách trần trụi. Khuôn mặt xinh đẹp không kém phần xinh đẹp của cô đang ngượng ngùng nhìn lại người đàn ông phía sau, vẻ mặt tràn đầy ngưỡng mộ và mong đợi. 

Chắc chắn nếu Phương Phi và Thư Lan cùng chồng cùng nhau làm việc đó, Thư Lan sẽ rất vui vẻ. 

Mẹ với một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt trong lòng đã cưỡng ép thân thể mềm mại thanh tú của mình, siết chặt tứ chi trên cơ thể em gái, để sau này người yêu có thể dễ dàng xâm nhập vào cơ thể em gái hơn. 

"A...ah...cho...cho tôi...cho tôi!"

Bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt, dì giơ cao cặp mông đầy đặn, những vết nứt hồng không ngừng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua những khe hồng và ấn vào trái bạch đậu khấu mềm mại. 

"Ừ! À!"

Cơ thể mỏng manh màu mật ong không khỏi co giật, một dòng nước ngọc từ giữa các lớp thịt mật ong phun vào tay tôi. 

"Có vẻ như tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!"

Đôi bàn tay to bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích như pha lê lau lên cặp mông tròn trịa, đỡ cặp mông tuyết không khỏi lắc lư nhẹ. 

"Tới! Phương Phi! Có biết sau này ngươi cũng sẽ gọi ta là chồng không?"

Tôi nhẹ nhàng nói với người đẹp bên dưới. 

"Woo...wu...vâng...vâng...lão...chồng, mời vào...cơ thể Fangfei...được...Fangfei...Fangfei cũng muốn...chồng...tinh dịch đặc và nóng...xuất tinh...ngon quá!"

Một tiếng rên dài, chiếc rễ khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc mạnh mẽ đâm vào lỗ mật của dì. Miếng thịt mật ong mỏng manh dường như đang sôi sục và quấn chặt quanh chiếc rễ khổng lồ đang xâm chiếm, hút lấy phần thịt khổng lồ. 

"A! A! Lão... lão phu... Phương Phi... Phương Phi thoải mái quá... Thích quá... Đúng! Đúng rồi!"

Người cô bị lay mạnh từ phía sau và đánh vào háng hồng của cô. Cơ thể trống rỗng ‍‌‍‎美‎‍‌ren‎‌‌ dường như được lấp đầy ngay lập tức. Cô ôm lấy mẹ mình, người cũng mềm mại mềm mại, vô thức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do giao hợp‌‍‎‌ mang lại. 

Cặp mông căng tròn đầy đàn hồi không ngừng bị đánh mạnh, háng của hai người không ngừng phát ra những tiếng vỗ tay dâm đãng. 

Nhìn Phương Phi bị con cặc to lớn của người yêu chinh phục, cô để người yêu đập vào háng hồng của mình từ phía sau với vẻ mặt đầy yêu thương. Cô phát ra âm thanh khiến mọi người cảm thấy xấu hổ. Nó chan chứa tình yêu nồng nàn, lòng mẹ tràn ngập niềm hạnh phúc chân thật như chất. 

Người mẹ nhiệt tình nhìn cái miệng nhỏ nhắn khêu gợi của Phương Phi, cuối cùng không nhịn được hôn cô. 

Nhìn hai con ‍‌‍‎‍‌‌‌‌ hôn nhau say đắm bên dưới, tôi không nhịn được mà đâm thêm một phát nữa vào da thịt đang co giật và khát nước của mẹ. Những nhị hoa vui vẻ hút con gà trống khổng lồ rực lửa lại ghé thăm tôi. Cổ tử cung ngột ngạt nhanh chóng hút con gà trống khổng lồ bị đập liên tục vào cung điện bí ẩn hẹp và mịn màng từng chút một. 

Sau khi nếm được vị ngọt ngào của tình dục, dì tôi vuốt ve và cọ xát cặp mông ngọc màu mật ong vào bụng tôi. Sau đó nàng nâng khuôn mặt xinh đẹp đầy hoa đào của mình lên cầu nguyện: "...chồng...chồng...Fangfei...Fangfei muốn có chồng..."

Cơ thể phụ nữ màu mật ong chuyển động toát ra ánh sáng mềm mại do sự kết hợp mãnh liệt và hương thơm cơ thể thơm tho hoàn toàn khác với mùi thơm của mẹ. 

"A! A! Chồng...chồng! Phương Phi...yêu...yêu chồng chết mất..."

Người phụ nữ bị dương vật khổng lồ xâm nhập một lần nữa hoàn toàn quên mất chồng mình trong đầu. 

Dì tôi tựa vào giữa ngực tôi và nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực cao lớn của tôi, xoa bóp thật mạnh. Dù không lớn bằng mẹ tôi nhưng chúng vẫn đứng thẳng và mềm mại. Những đỉnh núi tuyết không thể điều khiển bằng một tay đã bị cọ xát thành nhiều hình thù tục tĩu trên tay tôi. 

Vị hoàng đế mà Phương Phi tưởng tượng trong lòng đang dần hòa vào thực tế khi dương vật khổng lồ đập vào cô. 

Mỗi cú thúc ngắn ngủi đều khiến da thịt cô run rẩy, nhị hoa không ngừng mút lấy vương miện da thịt xa lạ, cô vui mừng đến nỗi tâm hồn gần như run rẩy. 

Cô ấy thậm chí còn bắt đầu mơ hồ hối hận về trò đùa thất bại của tôi khi còn nhỏ. 

"Nếu...nếu...lúc đó...đừng nói gì dụ dỗ em gái tôi...nếu...khi đó, để anh ấy trân trọng cơ thể xeton của mình...rồi dẫn anh ấy...vào cơ thể trinh nguyên của mình...để anh ấy cưỡi lên người tôi như bây giờ, chạy hết sức có thể...rồi xuất tinh trùng nóng hổi vào cơ thể anh ấy...thật là một điều đẹp đẽ..."

"Trong trường hợp đó... Fangfei... Fangfei có thể... khi em gái tôi không chú ý... có rất nhiều cơ hội... để chồng cô ấy... để chồng cô ấy tận hưởng cơ thể của Fangfei... làm tình với chồng cô ấy..."

"Không... thật đáng tiếc... lãng phí quá nhiều thời gian... tuyệt vời... chồng tôi thật tuyệt... Phương Phi cảm thấy thật thoải mái... Phương Phi... Phương Phi sẽ quan hệ tình dục với chồng cô ấy mỗi ngày... để bù đắp cho những gì cô ấy đã mất... Phương Phi... Phương Phi thích chồng cô ấy rất nhiều... Phương Phi... Phương Phi sẽ có con với chồng cô ấy..."

"Lão...chồng..."

Trong giọng nói béo ngậy, dì ôm chặt lấy tôi, ngẩng đầu lên hôn tôi say đắm. Cô ấy nắm lấy tay tôi và xoa nó lên đỉnh của cô ấy. Mái tóc xoăn nhẹ dài ngang eo của cô ấy cứ nhảy múa vui vẻ trong bụng tôi khi tôi di chuyển ngày càng mạnh mẽ. 

Phần thịt mềm mại giữa âm đạo hút lấy dương vật cương cứng to lớn nóng bỏng, cặp mông mật ong bám vào háng và cọ xát tham lam trong khi tôi tiến sâu vào. 

"A...ah...Bin...ừm..."

Con dương vật khổng lồ hung dữ lại xâm nhập vào tôi một lần nữa khi mẹ tôi hét lên. Dì tôi chống cự lại những làn sóng đói khát sâu thẳm trong cơ thể. Cô đỡ tấm thân mềm mại của mình rồi ngồi lên người mẹ tôi. Cô ấy ngượng ngùng ôm lấy tôi khi tôi đang chạy nước rút điên cuồng, và trao đôi môi ngọt ngào và quyến rũ. 

"Ừ...chồng...zizi..."

Trong nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của dì, một đôi đỉnh ngọc màu mật ong hình dáng hoàn hảo dán vào ngực cô.

Nhưng con cặc khổng lồ trong háng tôi đang đập mạnh vào cái lỗ đầy bùn của mẹ tôi, phát ra những tiếng tát đầy dục vọng và đầy bùn. Tôi đang được hưởng sự phục vụ tận tình của một cặp chị em xinh đẹp thì tinh trùng của tôi hơi bất ổn.

"Mẹ...! Mẹ! Thư Lan của con! Con! Phù! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi ôm chặt bộ ngực cao và thẳng của Phương Phi, đũng quần của tôi đập mạnh vào lỗ của mẹ tôi. 

"A... a! Lão... chồng! Xuất... xuất tinh cho Thư Lan! Thư Lan... yêu chồng nhất! Đúng vậy!"

"Ồ!"

"A! A! Chồng..."

Mẹ và tôi gần như cùng lúc rên rỉ vì sung sướng. Thịt mật ong xoắn chặt dương vật không ngừng phun ra tinh dịch nóng và đặc. Lỗ mật tham lam hút tinh trùng, tử cung co giật như đang diễn ra lễ hội khi tinh dịch đặc quánh không ngừng đổ vào. 

"Ừ! À!"

Sau đó, cơ thể mỏng manh màu mật ong đột nhiên áp sát vào cơ thể tôi, khi con cặc đang xuất tinh xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, cô ấy phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn. Lỗ mật căng mịn còn lại quấn chặt con gà trống khổng lồ nóng bỏng, hút tinh dịch đặc đặc từ mắt ngựa như mẹ.

Hai người say sưa nằm trên giường, cắn môi phát ra âm thanh thoải mái, tận hưởng khoái cảm thụ tinh. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt tràn ngập trong lòng hai chị em, tinh trùng nóng hổi và dính nhanh chóng nuôi sống hai cơ thể xinh đẹp.

Phương Phi xinh đẹp và hồng hào dựa vào háng tôi, ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc sau khi giao hợp. Mei Quang đầy cung kính, ngượng ngùng nhìn chằm chằm con rồng giận dữ vẫn đang ngạo nghễ đứng giữa không trung sau khi tiễn linh hồn hai chị em bay lên trời.

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi phồng lên màu mật ong. Tử cung thỉnh thoảng co giật nhẹ, tràn ngập âm dương nóng bỏng, mang theo cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn mãnh liệt. Cả trái tim và cơ thể phụ nữ đều cảm thấy thỏa mãn và khoái cảm bất thường cùng một lúc.

Con rồng giận dữ đã mang lại cho anh niềm hạnh phúc không gì sánh được. Một vệt chất nhầy sáng chói giữa hai mắt ngựa tỏa ra mùi tinh trùng nồng nặc. Đôi mắt đẹp của Phương Phi vui mừng như vầng trăng khuyết. Cô nhẹ nhàng mở miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hồng giữ con rồng giận dữ màu đỏ tím rồi cẩn thận nuốt xuống. 

Mẹ thì ôm chặt đôi chân ngọc, sợ dương vật nóng bỏng trong bụng mẹ vô tình tuột ra, bám vào ngực tôi, vui vẻ trao cho mẹ những nụ hôn rực lửa hết cái này đến cái khác. 

"Bố..."

Ying'er, người cuối cùng cũng tỉnh dậy vào lúc nào đó, kéo cơ thể mảnh khảnh của cô vào phòng. Nhìn ba người vừa làm tình xong trên giường, cô hơi bĩu môi. Cô ấy trèo lên giường nhìn tôi một cách bực bội, rồi đưa đôi môi anh đào của mình vào cái lỗ nhỏ vẫn đang rỉ tinh dịch của dì tôi và bắt đầu mút vào đó...

"A... Anh Nhi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Dì tôi bị chồng tôi huấn luyện, tôi đã đập bà ấy thành từng mảnh

"...Ờ...Ờ!..."

Một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt lấy chân tôi. Người đẹp khỏa thân màu mật ong nằm dưới chăn, ôm chặt lấy eo tôi. Cô đã hôn và liếm dương vật cương cứng nhiều lần vào buổi sáng. Đầu lưỡi thanh tú của cô cẩn thận liếm đỉnh vương miện, rồi cô trao nụ hôn ngọt ngào đầu tiên vào buổi sáng với khuôn mặt ngoan đạo. 

Phương Phi cực kỳ phàm ăn lợi dụng lúc mẹ con tôi còn đang ngủ say, đặt bàn tay ngọc lên con rồng cao lớn đang giận dữ, chơi đùa với nó...

Phương Phi, người vừa phản bội cuộc hôn nhân của mình, dường như lúc này đã hoàn toàn quên mất chồng mình, và tâm trí cô lúc nào cũng tràn ngập hình ảnh tán tỉnh người yêu của mình. 

Thân ngọc thành thục màu mật ong dần dần trở nên nóng bỏng trở lại. Sau khi để lại một nụ hôn nhẹ lên mặt người đàn ông, anh ta nhẹ nhàng chui vào chăn, từ từ nuốt con rồng giận dữ cao chót vót vào miệng. 

"Hmm... ừm... hu... Fangfei??... ừm... ừm!..."

Trong cơn choáng váng, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới nóng rát. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt quét tới quét lui trên dương vật. 

Ngậm vào dương vật cương cứng cao chót vót khiến Fangfei sung sướng đến mức khó thở. Thịt mật run rẩy trên đường hoa đã đánh thức ký ức ngọt ngào về cơn điên cuồng của mỹ nhân đêm qua. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng ấn đôi tay ngọc lên cái bụng hơi căng phồng màu mật ong, như thể tử cung chứa đầy lượng lớn tinh trùng đang mãn nguyện truyền cho mình cảm giác vui sướng, hạnh phúc. 

Phương Phi... Phương Phi... cũng muốn làm tình với Bin... Hãy để Bin lấp đầy Phương Phi mỗi ngày... Tôi rất thích... Tôi thích Bin rất nhiều... Tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập những tưởng tượng ngọt ngào. Cô thậm chí còn mơ tưởng đến việc sinh ra một cuộc sống mới cho người tình nhỏ yêu quý của mình cùng với em gái mình…

"A!..."

Đôi mắt đẹp của cô ấy vui sướng tạo thành vầng trăng khuyết, cô ấy phát ra âm thanh hài lòng, vui vẻ nuốt chửng phần thịt ngày càng cương cứng của tôi, dùng cả hai tay nắm chặt những ngón tay của tôi. 

Khi tôi dần dần tỉnh táo, tôi mỉm cười và chạm vào khuôn mặt thanh tú của Phương Phi. Khi cô ấy nói nhỏ, một người phụ nữ xinh đẹp khác đang ngủ bên cạnh tôi cũng dần tỉnh dậy. 

"Thùng..."

Sau khi trút hết đam mê trong lòng, phong thái quyến rũ và đầy ám ảnh của mẹ tôi dần phai nhạt, vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng đã trở lại trên khuôn mặt. Cô chớp đôi mắt ngái ngủ, nhắm nhẹ đôi mắt xinh đẹp, tựa vào ngực tôi, tận hưởng từng chút hạnh phúc. Một nụ cười nông cạn xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú và trầm lặng của cô, ngay sau đó một nụ hôn nồng nàn đã chặn đôi môi anh đào ngọt ngào của cô. 

"嘤!...嘤...嘤izz..."

Trong nụ hôn say đắm, mẹ tôi bất đắc dĩ mở đôi mắt xinh đẹp, vẻ mặt vừa vui mừng vừa xót xa khiến tôi cảm thấy tức giận. 

"Chà...Bin...Cơ thể của Bin sẽ không thể chịu đựng nổi đâu~...ah!!~ah!!..."

Sự phản kháng yếu ớt của mẹ khiến ham muốn của tôi tăng cao. Sau khi tách ra hai chân ngọc thẳng tắp như cột băng, chiếc rễ khổng lồ vốn đã cứng ngắc đâm vào hũ mật ong ẩm ướt. 

Người dì đằng sau tôi mỉm cười dịu dàng và hôn lên bìu dái đang ép vào chân chị tôi. Cô ấy ngoan ngoãn trèo lên lưng tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc hạnh phúc của riêng mình...

…

Hai cơ thể mềm mại cuối cùng cũng được mặc quần áo khi tôi vuốt ve chúng lên xuống. Hôn nhau xong, hai chị em vào bếp chuẩn bị bữa sáng, còn tôi đi đánh thức chị gái và Văn Văn.

Tiểu Văn Văn vẫn chưa biết mẹ ngoại tình với anh trai mình, dụi dụi đôi mắt to bối rối, vẫy đôi tay trắng nõn mềm mại để tôi bế: "Chú!... Văn Văn đêm qua mơ rất xấu, mơ rất xấu!"

"A!... Đừng để bị cảm lạnh, mặc quần áo vào trước đi!... Vậy nói cho chú biết... Tiểu Văn Văn đã mơ thấy giấc mơ gì?"

Tôi vừa hỏi vừa giúp cô bé mặc quần áo. 

Tiểu Văn Văn mím môi: "Ừ... Văn Văn nằm mơ... ừm... Văn Văn mơ thấy chú của mình là một phần!..."

Cô bé kêu lên một tiếng "A!" và phồng má giận dữ như một con ếch. 

Cử chỉ hài hước của cô bé khiến tôi bật cười, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi má mềm mại của cô bé: “Ôn Văn không sao… Anh hứa với em sẽ không thiên vị.

Nếu chú vô tình tỏ ra thiên vị, Tiểu Văn Văn có thể yêu cầu chú bồi thường, được chứ? "

"Ờ..."

Cô bé nghiêng đầu nhìn tôi với đôi mắt to tròn, má đưa qua đưa lại, có vẻ như đang suy nghĩ rất nghiêm túc. Con bé đưa bàn tay nhỏ bé ra nhờ tôi giúp bé mặc tay áo, cái bụng trắng ngần vô tình lộ ra dưới chăn. 

Ánh mắt tôi vô tình rơi vào bộ ngực trẻ trung, tôi lập tức nhớ lại nụ hôn đầu ngọt ngào và mềm mại của cô gái ngày hôm qua, trong lòng không khỏi xót xa. 

"Ừm... Chú... Chú hôm qua là một phần trong giấc mơ. Chú bây giờ sẽ bù đắp cho Văn Văn!..."

Cô gái dễ thương mím môi, cơ thể trắng như tuyết đột nhiên nhào tới tôi, cô ấy đưa những bông hoa dã yên thảo nhỏ của mình về phía khóe miệng tôi. 

Mùi ngọt ngào khiến tôi không thể cưỡng lại được và nó đọng lại trên môi tôi một cách tự nhiên. 

"Hừm!...Hừm!..."

Anh hôn lên cái miệng nhỏ của Văn Văn, sờ sờ đầu cô: “Chính là như vậy! ~ Đồ hư hỏng!…”

"Huh! Huh!...Không!...Không!...Không phải như thế này!!..."

Văn Văn hét lên, không thèm để ý đến bộ quần áo đang mặc, lao thẳng vào tôi và hét lên. 

“Có phải như vậy không?”

Anh miễn cưỡng hôn lên trán cô gái. 

“Không đúng!… Cậu cần phải hôn như thể đang chữa bệnh vậy!…”

Cô gái lớn tiếng phản đối. 

Tôi không khỏi sửng sốt, nhìn khóe miệng Văn Văn càng nhếch lên, một tầng sương mù dần dần tụ lại trong đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy...

"Được rồi được rồi, chú biết rồi..."

"Hehe!..."

Cô gái đạt được điều mình mong muốn vui vẻ bước tới, mùi thơm ngọt ngào như bơ lập tức lan tỏa trong miệng. 

Văn Văn ngượng ngùng nhìn tôi, tôi không nhịn được mà ngậm lấy cô gái ngọt ngào mà mê mẩn...

"Ừm... ừm... chú!!... Wenwen sẽ... hôn chào buổi sáng mỗi ngày kể từ bây giờ..."

Nhẹ nhàng liếm khóe miệng cô ấy như một chú mèo con, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ lại tinh nghịch tiến vào trong miệng tôi. Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau tạo ra âm thanh hôn nhau "ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss inaid.com..." hiện lên trong đôi mắt sáng của cô gái...

Khi chúng tôi nắm tay Văn Văn đến nhà hàng, mẹ, dì và chị tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng, trò chuyện nhẹ nhàng và chờ đợi chúng tôi. Mối quan hệ kỳ lạ và dâm đãng không hề ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ và dì. Cả nhà ngồi vào bàn ăn và ăn uống trong im lặng. Thỉnh thoảng có một đôi mắt đẹp nhìn tôi trìu mến một lúc, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên những đám mây đỏ.

Bé Wenwen đang nằm trong lòng tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt quần áo của tôi. Khi thấy tôi gắp món ăn yêu thích, bé há miệng nhỏ nhắn yêu cầu tôi đút cho. 

Họ nhìn Wenwen chơi đùa với tôi, trong lòng họ dâng lên một niềm vui kỳ lạ.

"Chú...Chú!...Cho Văn Văn ăn..."

Nhìn thấy tôi đang hái cây nấm hoa yêu thích của mình, Tiểu Văn Văn lại há hốc miệng nhỏ nhắn bước tới. Đang vui đùa, tôi trêu Văn Văn, lúc cái miệng nhỏ sắp cắn thì tôi chợt nhét vào miệng. 

"A!! A!! Chú!!! Đó là Văn Văn!!... Văn Văn muốn ăn!!..."

Văn Văn không ngừng cọ sát vào tôi, sau đó phồng má lên, bịt miệng...

Khi hai chị em, hai mẹ con nhìn thấy Văn Văn cắn qua đưa lại trong miệng tôi, trong lòng dâng lên một cảm xúc dâng trào, hai chân không khỏi hơi siết chặt. 

Văn Văn vẫn đang lè cái lưỡi nhỏ bé của mình một cách ngu ngốc, cố giật lại thức ăn từ miệng tôi. 

Hắn mơ hồ nói: "Trả lại... Văn Văn... Trả lại cho Văn Văn... Chú, đưa đi... Văn Văn muốn ăn..."

Những giác quan kỳ lạ khơi dậy một niềm vui vỡ òa trong lòng họ. Động tác của cô gái nhỏ giống như một nụ hôn say đắm, khiến hũ mật chứa đầy tinh chất‌‌‌‌ không khỏi co giật lần nữa, trong đầu ba cô gái hiện lên một tia mộng tưởng dâm đãng...

Tiếng hôn "Zi...Zi..." vang lên từ môi của hai người...

Tiểu Văn Văn đã nuốt miếng nấm vào, nhưng cái miệng nhỏ nhắn không đành lòng rời xa chú, chiếc lưỡi hồng ngọt ngào cũng không đành lòng rời đi. Cô lúng túng móc đầu lưỡi tôi, dùng hai tay ôm mặt tôi, ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi một cách ám ảnh, hôn và mút...

"Bô..."

Cô bé ngoan ngoãn nằm trên người tôi, áp khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào vào vòng tay tôi. 

"Lần sau...lần sau chú lấy đồ ăn ngon của Wenwen...Wenwen...Wenwen sẽ lấy lại như thế này!!~"

Cô gái nhỏ giọng kêu lên, trong lòng mẹ, dì và em gái cô khẽ run lên, một vệt mật ong hòa với chất lỏng màu trắng chảy ra từ giữa hai chân họ...

Trước mặt ba cô gái, tôi có chút xấu hổ khi hôn Wenwen, cô vẫn còn là một lolita, nhưng tình yêu trong mắt hai chị em khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chạm vào tóc cô gái: "Được rồi... được rồi... chú, chú có thể cho Wenwen ăn nữa không?"

"Ừm!..."

Văn Văn vui vẻ đồng ý, dì bên cạnh cũng không kìm được hưng phấn. Cô ấy đột nhiên ôm tôi sang một bên, sốt ruột áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi tôi. 

"Ugh!!...Mẹ...Mẹ hư quá...Ư...Ôn Văn cũng muốn chú hôn một cái..."

Cô bé nhìn mẹ đang hôn tôi ướt át, vội vàng đưa đôi môi bĩu ra như hoa bìm bìm, chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại hòa vào làn môi và lưỡi mãnh liệt đan vào nhau...

Sau trận hôn hỗn loạn, dì có chút tỉnh táo đỏ mặt, bị mẹ và chị gái cũng ngượng ngùng không kém kéo đi dọn bát đĩa. 

Cô bé Wenwen đáng yêu ngồi trên người tôi, đung đưa đôi chân thon thả và ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. 

Sau đó, lúc mẹ tôi không để ý, mẹ lặng lẽ ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "Chú... Wenwen ~... Wenwen muốn ngủ với chú vào buổi tối..."

Tôi chạm vào mái tóc đen dài của cô gái, hôn lên vầng trán mịn màng đầy đặn của cô: “Ừ.”

"Chú... Chú... Văn Văn buổi tối muốn hôn..."

Ôn Văn ôm tôi, không ngừng dụi đầu nhỏ vào ngực tôi. 

"Được rồi ~ Buổi tối chú, ngươi hôn Văn Văn một cái được không? Được rồi, tuy ngày nay chúng ta không phải đến trường nhưng Văn Văn cũng nên làm xong bài tập sớm. Chú cũng đưa Văn Văn đi chơi được không?"

"Ừm!..."

Sau khi yêu cầu một nụ hôn, cô bé bỏ về phòng để làm bài tập về nhà. 

Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp thành công dì của mình nhưng tôi vẫn chưa hoàn thành quá trình đào tạo và giáo dục kỹ lưỡng của dì. Trong lòng cô ấy vẫn còn chút tình cảm với chồng nên tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho chú. 

Một lúc sau, “Bíp…” đột nhiên có tin nhắn từ điện thoại di động bên cạnh tôi. Đó là điện thoại di động của dì tôi. 

Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Tin nhắn có nội dung: Fangfei, máy bay của tôi sẽ đến lúc 3 giờ chiều. 

Chú tôi sắp về nên tôi lập tức xóa tin nhắn. Một lúc sau, Phương Phi từ trong bếp đi ra: "Sao vậy Bin? Có thông tin của ai không?"

"Không được, Phương Phi, lát nữa cậu có muốn cùng tôi giải quyết chuyện gì không?"

Phương Phi tưởng rằng tôi muốn cô ấy đi hẹn hò một mình nên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, trong lòng tràn đầy mong đợi: “Được, được…”

Sau đó hắn lại nói với nhà bếp: “Chị, tôi và Bin ra ngoài một lát, lát nữa Văn Văn sẽ nhờ cô ấy chăm sóc.”

Rồi không đợi mẹ dặn phải cẩn thận, mẹ vội vàng thay quần áo cho tôi rồi nắm cổ tay tôi đi ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp với vóc dáng cân đối và khuôn mặt thanh tú nắm chặt tay tôi và trông vô cùng hạnh phúc. 

Tôi đưa Phương Phi về nhà dì. Phương Phi trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, cô mím môi: "Bin... tại sao anh lại muốn về nhà? Nếu anh muốn... muốn làm..., chúng ta có thể mở một căn phòng ở bên ngoài?"

Không biết tại sao Phương Phi lại đột nhiên cảm thấy chán ghét nhà mình. Cô thà mở phòng vui vẻ cùng người tình nhỏ bên ngoài dưới ánh mắt xa lạ còn hơn trở về nhà. 

"Phương Phi, tới ngồi trước đi."

Tôi nhẹ nhàng dỗ dành Fangfei. 

‌‍‎Người đẹp‌‍‌‎‍‍‌ nhìn tôi một cách trìu mến với đôi mắt ngấn nước, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng một cách ốm yếu, dang đôi chân dài, tròn và thon. Ngón tay ngọc của cô nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren dưới váy sang một bên, để lộ khe hở vốn đã ẩm ướt và mềm mại của cô. Cô ấy nhẹ nhàng xoay eo và tiến đến trước đôi mắt bất lực của tôi. 

"Phương Phi... Phương Phi... Ta đã chịu đựng điều này rất lâu rồi..."

‌‍‎‎Mỹ nữ‌‍‌‎‍‍‌‍‌đứng trên người tôi với vẻ mặt quyến rũ, vừa trao cho tôi một nụ hôn ấm áp, vừa thả miếng thịt‍‍‍‍‎‍, cẩn thận nhấc toàn bộ cuống thịt dày lên từ từ nuốt vào con đường mật đã tràn ngập nước hoa, cho đến khi âm đạo căng mọng hoàn toàn dính chặt vào bụng dưới của nam nhân. Cặp mông mật ong tròn trịa lắc lư trái phải vài lần, để dương vật to lớn điều chỉnh vị trí bên trong cơ thể cô...

"Hmm... ừm... lớn quá..."

‌‍‎Người đẹp‌‍‌‎‍‍‌ đang lẩm bẩm, Đường Mật Bùn Lầm vô thức cắn lấy vương miện thịt của mình không ngừng mút, thân hình ngọc bội quyến rũ nóng bỏng càng ngày càng nóng. 

"Hee...Bin...Thịt lớn của Bin‎‌‎‌‍stick‍‍‎...ah...một lần nữa...trên sợi dây của Phương Phi...hehe..."

"Vậy... thoải mái quá...Bin...Bin...Fangfei...Fangfei lại đói...muốn...muốn ăn tinh trùng của Bin."

Ôm lấy cơ thể đang vặn vẹo của cô ấy, vuốt ve đôi chân mềm mại và đàn hồi trong chiếc tất của cô ấy, tôi đã nói cho cô ấy biết sự thật. 

"Phương Phi... Chú của ta buổi chiều sẽ trở về..."

"???...Chú...Cha??...Ai vậy?????"

Đôi mắt xinh đẹp của Fangfei tràn đầy vẻ bối rối, đường mật kẹp chặt miếng thịt‍‍‍‍‍‍‍thân cây đột nhiên vặn chặt cây gậy và co giật dữ dội, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ trong tay cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

"...À...chồng của cô, Bạch Thành Chí"

"Bạch... Trình... Chí...???"

Tuy thân hình ngọc bích của mỹ nữ cực kỳ trung thành với dục vọng của mình, nhưng lý trí trong đầu lại khiến khuôn mặt xinh đẹp của Phương Phi dần dần tái nhợt. Sau khi quên chồng được vài ngày, một số ký ức kỳ lạ dần dần hiện lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Phương Phi, tôi cuối cùng cũng không kìm được dục vọng xấu xa của mình, ôm lấy eo cô ấy, duỗi ra phần da thịt cứng rắn ở háng cô ấy: "Hehe!!! Đúng vậy, chồng của cô ~ Bạch Thành Chí...hehe...anh ấy sẽ quay lại sớm thôi!"

"A...ah!!...Không...không phải...ai?...Anh ta? Anh ta??..."

Phương Phi cảm thấy rõ ràng rằng trong con đường hoa chật hẹp và lầy lội, con rồng nóng bỏng của người đàn ông đã lớn lại một chút. 

Nồi mật được cho ăn suốt đêm dài ngậm ngùi hút lấy chiếc đầu rồng đã xâm lấn cổ tử cung. Từng đợt khoái cảm truyền đến từ giữa hai chân ngọc đang run rẩy, liên tục cuốn trôi dòng suy nghĩ hỗn loạn của cô. 

"A!!~A!...Không...đừng...ah!...Nó quá...quá lớn!...ah!..."

Cảm giác tội lỗi đối với chồng bị tan vỡ dưới sức mạnh nghiền nát của con rồng khổng lồ, niềm vui điên cuồng quét qua lý trí của người vợ xinh đẹp. 

Nhấn Phương Phi xuống thảm, một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất lụa màu da gần như gập 180 độ, đôi bắp chân hấp dẫn đặt trên vai và đung đưa với những tác động nặng nề hơn. 

Đôi giày cao gót đã biến mất từ ​​lâu, một bàn chân xinh đẹp bọc trong lụa thịt được đưa vào miệng tôi. Mùi thơm ngọt ngào và mềm mại kết hợp với tất lụa. Chất liệu mịn màng khiến con rồng giận dữ dưới háng lại sưng lên. Thứ khổng lồ nóng bỏng bị trói chặt lao qua con đường mật chật hẹp, áo giáp được cởi bỏ. Mũi tên nước bắn ra từ khoảng trống giữa các khớp. 

"A... à... tuyệt... Bin... không... đừng... dì... dì lấy chồng rồi... không... không... không... con khốn nạn... ừm!... ah!!!... hôn!! Hôn vào trong!!..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của người đàn ông, sự tỉnh táo duy nhất còn lại của người dì khiến cô cố gắng trốn thoát, nhưng cơ thể trung thành của cô lần lượt trải qua những cơn cực khoái trong sự kích thích kỳ lạ. 

Một đôi chân ướt át lắc lư điên cuồng, cuống thịt đâm mạnh vào sâu trong đường mật, thỉnh thoảng cô ngồi thật chặt vào cái mông tròn ‌‌‍‎‍‌ bằng lụa‌‌‍‍‌‍, xoa mông, khiến cô càng cao thêm. Có một chút run rẩy trong tiếng kêu dịu dàng của Aang: "Không...đừng...tất cả mọi người...tất cả mọi người đều...tất cả!...đã kết hôn...thật...tuyệt vời...đừng...đừng ép‌‍‎hiếp dâm tôi!...A!!!!..."

"Hô! ... Hô! ... Này! Chú của con sẽ về sớm thôi. Dì nghĩ xem, nếu ông ấy thấy dì như vậy thì ông ấy sẽ nghĩ thế nào? Này! ... Ôi! ... Không chỉ cưỡng hiếp dì mà còn khiến dì mang thai bằng hạt giống của cháu, hehe!! Được rồi? Dì!!... Phương Phi! ... Cô có thể mang thai với hạt giống của cháu không??? Hee..."

Tôi trút hết ham muốn của mình vào cơ thể ngọc bích của Fangfei. 

Phương Phi, người bị ép xuống thảm, bắt đầu nói không mạch lạc dưới sự kích thích của ‍‌‎‍‍‌‎‎‍‎‌‌‎‍‌‌‌‎‍‎: "A... à... đừng... đừng để anh ấy thấy... uh... uh uh..."

Phương Phi được bế lên, hai người ngồi xếp bằng trên thảm và tiếp tục quan hệ nguyên thủy. 

Đầu tiên, hắn chặn cái miệng nhỏ đang rên rỉ, nếm thử đôi môi thơm phức, hắn tóm lấy một cặp vú ngọc đầy kiêu hãnh bắt đầu cắn từng ngụm lớn. Cái mông mật ong đang cương cứng bị một tiếng "bốp!" âm thanh, hũ mật hút miếng limeat‎‌‍‍‍‎ trở nên lầy lội hơn. 

"Ôi!!~Ồ!!... Chua quá, chặt quá... Ôi ôi!..."

"A...ah!...Đừng...đừng xuất tinh vào trong...Tôi vẫn...có chồng..."

Fangfei vặn vẹo cơ thể ngọc bích nóng bỏng của mình, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng mỏng manh hơn, dường như đang khuyến khích tôi xuất tinh trong cơ thể cô ấy. 

"Ugh!!~Tôi sắp xuất tinh vào bên trong!!! Từ giờ trở đi, tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của Fangfei mỗi ngày, lấp đầy tử cung của Fangfei cho đến khi tôi xuất tinh cho đến khi Fangfei có thai!! Ha!...Ha!...Tôi lại xuất tinh!!...Ồ!~Ồ!!!...Tôi sẽ làm cho bạn có thai!! Haha!! Được rồi?? Được rồi???..."

"Hmm!~...Ừ!!~...Xấu...Kẻ xấu lớn!!...‍‎‌‌‍Strong‌‍‎hiếp dâm‌...‍‎‌‌‍Mạnh‌‍‎hiếp dâm‌‌Mọi người...À!!~À!!...Và...Tôi cũng muốn làm cho người ta có thai!!! Tôi ghét...Bin!...Bin!~Anh ta là kẻ xấu!...A!!..."

Phương Phi lắc đầu rối loạn, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ ửng hồng...

"Ha!!~Ha!!!...Dì!!~Dì!!~!!!~Tuyệt vời!!!...Phew!!!...Tôi sắp ‍‎‎‌‍‎‌ xuất tinh‌ bên trong cô!!...Lát nữa đưa cho tôi!!...Ha! Ha!!!!...Hãy là cô gái nô lệ của tôi!!!"

Ham muốn tình dục bùng nổ khiến tôi dã man chặn cái miệng lắp bắp của Phương Phi.

"Woo!...Woo!!...thật kinh tởm...không...đừng...‍‎xuất tinh‌‎‎‌‍cum‍‎...Fangfei...Fangfei sẽ...wu!! Hmm!!...sẽ trở thành...ừm!...ừm!...trở thành nữ nô lệ..."

Những lời nói mơ hồ bị chặn lại trong miệng Tấn. 

Fangfei, người đang chạy nước rút trong tư thế Quán Âm ngồi trên hoa sen, đã khóc liên tục, và chẳng bao lâu sau đã bị dục vọng và lửa thiêu đốt. Thân thể hồng ngọc do giao hợp biến hóa của nàng, quấn chặt lấy người ta, đôi mắt đẹp của nàng là chút giãy dụa cuối cùng trong cơ thể dần dần tiêu tan trong sự chạy nước rút của xác thịt: "A!...A...không...không...Fangfei...Fangfei...Fangfei muốn sinh ra một đứa con cho em...ah...ah!...嘤嘤!!..."

"A!!...A...đáng ghét!...Kẻ xấu!...Bin!...Bin!...A!!!!!..."

"Hmm!! Ah!!...Dì!!! Con!!~ Con không thể làm được nữa!!..."

"A!!~...A!!~...嘤!!..."

Sau khi miếng thịt dày ra đòn nặng nề, một đôi đùi thon dài quấn chặt quanh eo tôi, chất lỏng nóng hổi trào ra từ tử cung của dì tôi, khiến cơ thể ngọc bích lộng lẫy trong tay tôi run rẩy...

…

Nồi mật mịn màng vẫn tham lam quấn lấy vương miện thịt, không khỏi vặn vẹo hút tinh dịch của tình nhân. Một chút tinh dịch đã rỉ ra từ khe hở giữa hai người. Thân hình mảnh dẻ nóng bỏng của Phương Phi nhưng vẫn có chút run rẩy, đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm: "Phương Phi... Là nô lệ của Phương Phi Bân..."

Ánh mắt say đắm và chờ đợi của người đẹp mê đắm khiến tôi hôn cô ấy mấy lần.

"Ngươi muốn Phương Phi làm nô lệ của ta sao?"

"...Ừm!..."

Ngượng ngùng, cô lại hôn lại nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn…

"Ta về rồi, Phương Phi? Ngươi có ở nhà không?"

Một người đàn ông gầy gò trở về nhà, khắp nơi trong ngôi nhà vốn sáng sủa đều kéo rèm dày. 

Lúc anh ấy bước vào cửa, tôi tạm thời dỡ bỏ thuốc thôi miên trên người anh ấy và để anh ấy trở lại suy nghĩ bình thường, nhưng anh ấy không nhớ bất cứ điều gì liên quan đến thôi miên trước đó. 

Tất nhiên, tôi có thể thôi miên lại anh ta bất cứ lúc nào. Lý do tôi giải thôi miên anh ấy là vì sắp tới sẽ có một vở kịch lớn. 

"...Anh về rồi à? Đến uống chút nước đi..."

Fangfei từ trong bếp mang đồ uống ra. 

"Này, Fangfei hôm nay trông đẹp quá!~"

Người đàn ông tham lam nhìn thân hình mảnh khảnh và kiêu hãnh của người vợ đáng yêu dưới lớp áo mỏng, rồi mỉm cười uống nước trái cây trong cốc. 

Trong miệng dường như có một vị đắng nhẹ, nam nhân cảm thấy mùi vị của nước trái cây có vẻ hơi kỳ lạ. 

"Phương Phi... Nước trái cây này ngươi mua khi nào? Nhìn có vẻ hơi se, hết hạn rồi à?"

Vì ánh sáng quá tối nên người đàn ông không nhận thấy nét hồng hào còn sót lại trên gương mặt vợ. 

"Ồ?? Không, đây là đồ uống hôm nay tôi đặc biệt chuẩn bị cho cậu!"

Đôi mắt đẹp của Phương Phi tỏa ra ánh sáng xảo quyệt, sự ghê tởm mạnh mẽ dần dần lan rộng trong lòng cô. 

"Được rồi, về nhà anh mệt rồi, chúng ta ngồi trên sô pha nghỉ ngơi một lát đi. Anh còn đang dọn phòng, anh đi làm chút việc trước nhé."

Nói xong, Phương Phi quay trở lại phòng mà không ngoái lại, khóa cửa lại sau lưng cô “cạch”, rồi lao vào một người đàn ông khác trong phòng. 

"Bin...Bin...anh ta thật là phiền phức! Anh ta nhìn chằm chằm vào ngực người khác một cách thèm khát!"

"Haha! Anh ấy là chồng của em!..."

"Ừm... Ta không muốn... Thân thể của Phương Phi thuộc về Bin. Phương Phi hận hắn lắm!!... Phương Phi thuộc về Bin... Chúng ta có thể cùng nhau cắm sừng tên ngốc đó được không?"

Phương Phi, người có đầu óc hoàn toàn méo mó, đang cố gắng làm hài lòng tôi. Mặc dù trong lòng dì tôi đã không còn chồng và chú tôi cũng vô dụng, nhưng vì tôi đã gọi người thợ dụng cụ quay lại nên tôi không thể để ông ấy đi được. 

"Hehe, làm tốt lắm!"

Nâng cằm mỹ nữ lên, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn. Fangfei vòng tay thật chặt quanh cổ tôi như một con mèo đang tán tỉnh và cầu xin thêm vài nụ hôn nồng nàn. Cô nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt người đàn ông: "Bin... anh ấy sẽ phải rất lâu mới ngủ được!... Fangfei có thể giúp anh giải tỏa mệt mỏi được không?"

"Ha ha... Phương Phi thật tốt quá!..."

Sau khi được sự cho phép, người đẹp vui vẻ quỳ xuống thảm, đôi môi đỏ mọng nuốt chửng dương vật khổng lồ của người yêu. Cô ấy phục vụ người yêu một cách tận tình...

…

Bạch Thừa Chí cảm giác như mình vừa bước vào một hầm băng. Anh đã phải vật lộn với cái lạnh suốt nhiều giờ đồng hồ. 

Khi anh dần dần mở mắt ra, anh phát hiện mình đang ở trong một căn phòng tối. Máy điều hòa bên cạnh đã giảm độ cao không rõ và liên tục thổi luồng khí lạnh vào cơ thể anh. 

Anh lắc cái đầu choáng váng của mình và chuẩn bị đứng dậy và tắt cái điều hòa chết tiệt đó. 

Nhưng anh rất sốc khi thấy mình bị trói chặt vào ghế bằng một sợi dây. 

Anh ta sửng sốt, vội vàng hét lên: "Fangfei??? Fangfei, em ở đâu?"

"Đừng sủa nữa, cậu hét cái gì vậy?!"

Tôi ngồi trong một góc tối với tấm chăn và nhìn anh. 

"???...Anh...anh?...Tần Bân???...anh! Tại sao anh lại ở đó???...Anh định làm gì?? Buông tôi ra!!"

Bạch Thành Chí ngạc nhiên nhìn tôi: "Tần Bân?...Tần Bân??? Chú tôi có chuyện gì thì để chú tôi đi trước nói chuyện với tôi. Cô định làm cái quái gì thế???"

Bạch Thừa Chí ngạc nhiên nhìn tôi đang im lặng. Không khí lạnh từ máy điều hòa khiến anh rùng mình mấy lần, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

Tôi đứng trước mặt anh, nhìn anh với vẻ trịch thượng: “Đừng lo, chỉ có trò hay để anh tham gia thôi.”

Nhiệt độ quá thấp khiến đầu óc anh cực kỳ trì trệ. Bạch Thừa Chí cố chịu đựng khó chịu, khẩn trương nhìn khuôn mặt trước mặt. Đôi mắt đỏ như máu ấy khiến trái tim anh tràn ngập nỗi sợ hãi mãnh liệt. 

"Phim gì vậy? Tần Bân???...Tần Bân???...Anh...anh đang làm gì vậy...Phi...Fangfei!~...Cứu...Cứu..."

"Hả?? Có ai đang gọi tôi à??"

Phương Phi cẩn thận trang điểm nhẹ và búi tóc gọn gàng bước ra khỏi phòng ngủ với nụ cười nhỏ nhắn trên khuôn mặt quyến rũ. Bạch Thành Chí nhìn chằm chằm vào người vợ xinh đẹp của mình, mặc quần áo đầy đủ. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục tiếp viên gọn gàng, nhưng không có váy ở phần thân dưới. Chỉ có một bộ áo liền quần màu đen và tất chân tôn lên đôi chân thon và cặp mông căng tròn đầy quyến rũ của người vợ xinh đẹp. 

"Phi...Phương Phi...ngươi...ngươi..."

Bạch Thừa Chí đầu óc hỗn loạn khó có thể tin vào mắt mình. 

Phương Phi, người hoàn toàn không biết rằng mình đang mặc một bộ quần áo khác thường, đi đến chỗ tôi với đôi chân dài trên đôi giày cao gót: "Hehe... Chủ nhân... ngài có cần Phương Phi phục vụ ngài không?..."

"Sư phụ??? Sư phụ?????? Ông... ông... ông..."

Đầu óc chậm chạp của Bạch Thành Chí nhận ra những thay đổi của vợ mình, cơ thể lạnh giá của anh run lên vì giận dữ. 

"Tần Bân!! Hạ Phương Phi!!! Hai người đã làm được chuyện gì tốt!!!!!! Ngươi!!! Ngươi!! Ngươi và Phương Phi đã làm cái gì!!!"

Anh đã vô số lần cố gắng thuyết phục người vợ yêu quý của mình mặc bộ đồ tiếp viên, chơi đùa với bộ đồng phục của cô để dụ dỗ nhưng cô đều từ chối một cách khinh thường. 

Nhưng bây giờ cô đang mặc bộ đồng phục yêu thích của mình, cố tình không mặc váy, bám lấy người đàn ông có khuôn mặt khêu gợi đang gọi cô là chủ nhân. Bạch Thành Chí cảm thấy phổi mình sắp nổ tung vì tức giận. 

"A!! Bật điều hòa thấp quá, mặc đồ mỏng như vậy sẽ bị cảm lạnh!..."

Phương Phi dường như đã phát hiện ra tình trạng khó khăn của chồng mình. Cô lấy tay che nửa miệng nhỏ của mình một cách ngạc nhiên, rồi hỏi với vẻ mặt dịu dàng: "Chà!... Anh có cần chăn không??"

Những cơn gió lạnh như băng không ngừng thổi vào cơ thể đông cứng của Bạch Thành Chí. Đầu óc ngày càng đờ đẫn khiến anh không thể để ý đến oán hận trong lòng: "Anh... anh... giao cho tôi..."

Xingmu nhìn xung quanh, Fangfei xấu hổ làm vẻ mặt xin lỗi: "Ồ! Không còn chăn nữa... Tôi xin lỗi!... Tôi không chuẩn bị thêm chăn... Tôi phải yêu cầu bạn kiên nhẫn! ~"

"...bạn...bạn..."

Cảm nhận được vẻ tinh quái dần hiện lên trên gương mặt người vợ yêu quý của mình, chú tôi tức giận gần như hộc máu. 

Phương Phi quay lại và ôm tôi thật chặt. Một cặp vú bị bóp như mây trên tay tôi: "A! Sư phụ!... Sao mặc ít thế!!"

"Chó cái...chó cái...anh ta không có chăn à??"

Bạch Thành Chí tức giận, nói lắp bắp và run rẩy. 

"A...chỉ có một cái chăn thì làm được gì?? Lỡ như chủ nhân vô tình bị cảm lạnh thì sao??...Mặc dù chăn không đủ~nhưng...hehe...chủ nhân cũng có thể có một chiếc gối ấm."

Phương Phi đỏ mặt, cô ấy ngồi trong vòng tay của tôi trước ánh mắt hủy diệt của chồng cô ấy. 

"Hehe...Sư phụ...bây giờ ngài có ấm không?"

Cơ thể ngọc bích tinh xảo dưới bộ đồng phục tiếp viên bám chặt vào cơ thể. Khuôn mặt ngọc bích trang điểm nhẹ nhàng tinh tế xoa cằm tôi mỉm cười. Đôi chân ngọc bọc lụa đen cởi giày cao gót ra và dùng ngón chân tinh nghịch móc vào bắp chân tôi. 

"Chà...ấm quá!~"

Trước mặt Bạch Thành Chí, một bàn tay đặt lên cặp mông tròn trịa và săn chắc của Phương Phi, dì Ruode lắc mông từ bên này sang bên kia và cười khúc khích. 

"Con khốn...con khốn..."

Bộ não lạnh lùng và gần như trì trệ khiến Bạch Thành Trí nghiến răng chửi rủa. 

Nhưng dì lại phớt lờ anh ta chút nào. Thay vào đó, cô ấy cởi áo sơ mi trên ngực với vẻ ngoài quyến rũ, nhẹ nhàng cầm một đôi đỉnh ngọc cao chót vót màu mật ong trước mặt tôi: "Sư phụ!... Em đã chờ tên ngốc này thức dậy rất lâu rồi. Trời đã sáng sớm rồi... Chủ nhân chắc hẳn đang khát phải không?... Mời... mời... xin hãy nếm thử sữa của Fangfei!... Hee hee... xin hãy thưởng thức từ từ đi..."

Tôi mỉm cười với chú, hôn lên lớp son bóng được tô vẽ cẩn thận của mình rồi cắn vào đỉnh ngọc bích có hình dáng hoàn hảo. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ mềm mại và oi bức không ngừng phát ra từ đôi môi của người vợ đáng yêu, hòa lẫn với "Puff...Puff..."

Âm thanh hút trên mặt đất khiến Bạch Thừa Chí tập trung chút sức lực, tức giận giãy giụa trên ghế: "Con khốn... con khốn... mày... hai con chó‌‍‍‍đồ chó‌‍‌‍‍‌‌...thả ta ra!!"

Đỉnh núi nhấp nhô, đỉnh ngọc hình dáng hoàn mỹ liên tục bị răng của người đàn ông cắn vào giữa. Nụ hồng dựng lên cao, được khuấy qua đưa lại giữa lưỡi rồi cuộn tròn trong miệng phát ra âm thanh mút. 

Chú tôi vùng vẫy dữ dội trên ghế. 

Người vợ xinh đẹp của anh ngượng ngùng vui vẻ như tân lang, trên mặt có từng mảng mây đỏ mỏng manh bồng bềnh, dùng son hồng cắn ngón tay ngọc của mình, phát ra những tiếng rên rỉ béo ngậy. 

"Haha!!! Anh ấy còn bảo tôi đi giải khát, nhưng tôi ăn lâu rồi cũng không có sữa..."

Tôi nhéo khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác của Phương Phi và mỉm cười. 

"A!...Sư phụ, ngài có muốn uống sữa của Fangfei không? Hehe~ Rất đơn giản!...Chỉ cần xem Chủ nhân có chịu mệt hơn không!...Hehe..."

Phương Phi bối rối mỉm cười và hơi nâng mông lên, không biết lúc nào chiếc tất đen đã bị rạch một đường. 

"Ngươi!!! Ngươi định làm gì thế!!...Nhanh lên!!...Dừng lại nhanh!!! Đồ khốn!!!..."

Tôi tức giận và ghét Bạch Thành Chí, nhìn người vợ xinh đẹp của tôi ấn chiếc cổ ngọc được buộc chặt bằng một dải ruy băng vào vai tôi, một tay không biết xấu hổ nắm lấy bộ phận sinh dục của người đàn ông và nâng cặp mông tròn trịa được bọc trong đôi tất đen của cô ấy. 

Giữa những khe mật ong màu hồng lộ ra ngoài không khí, những vệt chất lỏng lấp lánh không biết từ đâu rỉ ra. 

Người đẹp ngượng ngùng mỉm cười, nhẹ nhàng hé mở hai bờ môi hồng hào, để lộ con đường mật ngập tràn nước hoa. 

Sau khi nhắm nhẹ vào gã khổng lồ kiêu hãnh, cặp mông ngọc tròn trịa dần chìm xuống dưới tầm mắt của chồng cô...

"Ồ..."

"Ừm... ừm... Chủ nhân thật mạnh mẽ... to quá... to quá... khiến Phương Phi sưng tấy lên... Ừm!..."

Tham lam nuốt chửng vật cao lớn, hắn hơi vặn vẹo mông một cách khó khăn, để vương miện thịt của mình tiếp tục nghiền nhẹ nhị hoa sâu trong đường mật. 

"À... à..."

Khuôn mặt ngọc quyến rũ và lơ đãng nhanh chóng chìm đắm trong sự thỏa mãn kép do dục vọng và cảm xúc mang lại. Hơi ấm nóng bỏng và săn chắc trong bụng cô khiến âm đạo run rẩy và căng cứng vô cùng thoải mái, đàn hương quyến rũ nổi lên những tiếng rên rỉ bị kìm nén...

Cặp mông tròn trịa lắc lư nhanh nhẹn giữa hai háng, thỉnh thoảng bị người đàn ông tát cho vui. Hai chiếc chân dài mang tất đen được người đàn ông vuốt ve lên xuống. Khe ngọt ngào mà ngày xưa chỉ có cô mới được hưởng, giờ đã được người khác tận hưởng. Khi dương vật khổng lồ bị chiếm giữ, một vệt mật ong trong suốt như pha lê được vắt ra từ khe hở trong hũ mật ong đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Phần thân dưới lấm lem cho thấy người vợ yêu dấu của anh đang tận hưởng cuộc ân ái với người đàn ông một cách hết lòng.

Khi bộ đồng phục gọn gàng trên người anh lần lượt rơi xuống đất, cơ thể quyến rũ ánh ngà của anh không thể kiềm chế được phơi bày trong không khí. 

"Hehe!...Sư phụ!...Fangfei có chút lạnh!... Fangfei có thể ôm ngươi được không?!~"

"Haha! Tất nhiên rồi..."

"Cảm ơn! Chủ nhân!...Hehehe"

Cặp đỉnh ngọc khổng lồ chứa đầy dịch cơ thể trên vòng eo thon thả của tôi bị ép thành hình bán nguyệt quyến rũ trên ngực tôi, và cặp mông tròn đang mài thành vòng tròn giữa háng tôi, không ngừng dụ dỗ phần thịt cứng cáp‍‍‍‍‍‍‎‍ vào trong nồi mật ong đang run rẩy, tạo thêm âm thanh run rẩy cho giọng nói run rẩy mỏng manh của cô ấy. 

Cặp mông quyến rũ tội lỗi theo nhịp điệu, nhẹ nhàng nâng trục lên khi nó đang được đẩy ra, rồi nặng nề ngồi xuống trước đỉnh thịt lại xuyên vào. Một tiếng gầm gừ xen lẫn tiếng kêu run rẩy, cô tiếp viên xinh đẹp hơi há miệng khi ngọn giáo đâm vào và phát ra một tiếng rên rỉ ghê tởm. 

"Thằng khốn...thằng khốn!!!...thả tôi ra...con khốn...con khốn..."

Tâm trí của Bạch Thành Chí hỗn loạn khi ngọn lửa tà ác nuốt chửng chút tỉnh táo cuối cùng của anh.

Giữa những lời lăng mạ điên cuồng, việc quan hệ tình dục của tôi với Fangfei trở nên thú vị hơn. Sau khi bộ phận sinh dục của chúng tôi tác động vào nhau hàng ngàn lần, Fangfei, người bị tôi lây nhiễm, tràn ngập niềm vui trả thù. Cơ thể màu mật ong của cô được bao phủ bởi những má hồng quyến rũ, và những lời tục tĩu hơn nữa không thể kiềm chế được từ miệng Tan.

"A...ah!...Sư phụ...Sư phụ thật mạnh mẽ...Fangfei sắp bị Chủ nhân làm tình...tuyệt vời...A!!~Ah!!...Fangfei...Fangfei...lại bị Sư phụ làm...lại...và lại bị Sư phụ làm cho đạt đến đỉnh điểm lần nữa...A!!...A!!!...lại đến rồi..."

"Sư phụ thật mạnh mẽ... Tử cung của tôi... sắp bị khối thịt lớn của Chủ nhân đâm thủng... Hehe... Sư phụ, làm ơn... nhất định là... bên trong... bên trong Phương Phi... Kiêm vào trong‌‎‌‍‎‌Ồ, này! Hãy lấp đầy Fangfei...tử cung của Fangfei...đầy chưa...hehe...ah!...!

"Sư phụ... Thôi nào!... Hee hee... Nếu... Nếu Phương Phi có thai, Sư phụ có thể ăn sữa ngon của Phương Phi!... Hee hee!... Chủ nhân nhất định sẽ thích sữa của Phương Phi! Hee hee... Được rồi???... Được rồi, Chủ nhân... Hee... Yeah!! A!..."

…

Nghe những lời nói đồi trụy và đáng khinh của vợ, lý trí của Bạch Thành Chí dường như tan vỡ. Anh ta dần dần ngừng xúc phạm và bắt đầu cầu xin: "Không...đừng...thả tôi ra...thả tôi đi...Fangfei...Fangfei, dừng lại!...Đừng...đừng làm điều này..."

"Ha!!...Ah!...Hehe!...Các bạn đằng kia, đừng làm ồn!...Ha!~Ah! A!...Ngươi không thấy chủ nhân đang gieo hạt giống cho Fangfei sao?!!...A!!...Xin...ah!!...Đừng làm phiền chủ nhân...Ha!...A!...Gieo hạt giống cho Fangfei thì sao!...Heehee!...Ah! Đúng vậy!!...Phần thân dưới của chủ nhân...lại to ra rồi!...Chủ nhân thật mạnh mẽ!...Ha!!...A!..."

Bộ đồng phục mà Tăng Kim yêu quý nằm rải rác khắp nơi, người vợ xinh đẹp gần như khỏa thân đung đưa cặp mông tròn trịa, đón lấy thân cây dày đặc và đâm vào lõi mềm mại của bông hoa nằm sâu trong đường đi.

"Ah!~Ah!!...Hehe!...Fangfei...có vẻ như...ha!~...có vẻ như cô ấy sắp bị siết chặt bởi miếng thịt to lớn của Chủ nhân‎‌‎‌‍‍‍‎!~À!!~À!!...À!...À!...Sư phụ!! Sư phụ...Fangfei~...Fangfei sắp đi tiểu!!...嘤嘤..."

Một dòng suối nước nóng trong trẻo đột nhiên phun ra từ khe mật ong nuốt chửng thứ khổng lồ dày đặc đó.

Bạch Thành Chí khó có thể tin rằng người vợ yêu quý của mình, người chưa từng quan hệ tình dục trước đây, lại bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp cho đến khi cô ấy phun ra, và từng đợt tiếng hét đầy dục vọng quanh quẩn bên tai anh.

"Ha...ha...A!...A!...Thổi nữa...Sư phụ thật mạnh mẽ...Fangfei...Tử cung của Fangfei...đã bị Sư phụ làm tê liệt...thật thoải mái...thật thoải mái...Fangfei...Fangfei...cầu xin Sư phụ đến chết...Hehe!...Sư phụ thật tuyệt vời!! Phương Phi... Phương Phi muốn sinh ra sư phụ... sinh ra sư phụ... sinh em bé!!..."

"Hee hee... Từ giờ trở đi, xin chủ nhân, xin hãy xuất tinh vào trong bé nhỏ của người ‍‍‎mật ong‍‎‎‎‎‎‎‎‎‌‌‎ Oh... hee hee!!... Chủ nhân... được chứ?? Ah!... Ah!... Hee!... Fangfei sắp sinh em bé cho Chủ nhân!... Hee hee!... Ah!!... Ah!!! Nó... lại ở đây!!..."

"Ồ!!~Ô!!! Tôi...tôi cũng đi đây!!"

"A!!...A!!...Làm ơn...làm ơn...Chủ nhân...xuất tinh...xuất tinh trong cơ thể nô lệ...À!! A!!..."

"Không...đừng ở bên trong cô ấy..."

Bạch Thừa Chí sắc mặt giãy giụa, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

"Ồ!! Kẹp! Kẹp chặt!!... Ôi!!!..."

"A...ah...Sư phụ...Sư phụ...A!!! A!!!..."

Bạch Thành Chí tuyệt vọng khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình ôm chặt cổ người đàn ông và hét lên một tiếng the thé.

"Phốc...phù...phù..."

Một bong bóng lớn tinh trùng màu trắng ngần đột nhiên phun ra từ giữa háng hồng, con ‍‍‌ Yang‌‍‌‌‌‌ khổng lồ vẫn đang ấn mạnh vào khoang quyến rũ và cương cứng mạnh mẽ, đổ thêm tinh trùng dày đặc vào hũ mật của vợ...

Đôi tất đen mảnh mai run rẩy trên đùi người đàn ông. Làn da màu mật ong tràn ngập mồ hôi thơm còn sót lại sau khi giao hợp nồng nàn. Tinh dịch màu trắng liên tục rỉ ra từ khe hở nối chặt với thịt. Chiếc bụng phẳng dần dần phình ra thành hình vòng cung quyến rũ...

"Sư phụ... Sư phụ đã gieo trồng Fangfei...Hehe!~...Tôi xuất tinh nhiều quá...vào bụng Fangfei...Thật ấm áp...Tinh trùng của sư phụ thật thoải mái..."

"Pfft..."

Một bong bóng lớn chứa tinh chất dương‌‌‌‍ đã phun khắp sàn sau khi vương miện thịt khổng lồ được rút ra.

“Thật xin lỗi, thân thể của dì quá quyến rũ, cái kẹp phía dưới nóng và chặt đến nỗi lần nào tôi cũng không nhịn được xuất tinh. Bác nên hiểu chứ? Hehe."

Nhìn chú nhỏ của tôi dường như là một thây ma biết đi, tôi mỉm cười nói.

"Nhiều như vậy... Chủ nhân ‌‍ bắn‎‌‌‍‎‌‎ nhiều lắm... Làm sao đều bị lộ ra ngoài... Thật là lãng phí... A!! A... Chủ nhân... Chủ nhân còn chưa dọn dẹp... Làm ơn... Làm ơn để Phương Phi đến giúp chủ nhân dọn dẹp..."

‌‍‎Người đẹp bối rối ép cơ thể mềm mại của cô quỳ trên tấm thảm phủ đầy tinh dịch‌‌‌, rồi mở nhỏ xinh đẹp của cô ra. Miệng đầy ngưỡng mộ, anh áp mặt vào thân thịt dày, cẩn thận liếm tinh dịch còn sót lại trên cây gậy...

"Thật ngon... Chủ nhân... Tinh trùng của chủ nhân... ngon quá... Fangfei... Fangfei thật sự thích ăn tinh trùng của chủ nhân..."

Quỳ trên thảm với cặp mông tròn trịa, dòng tinh dịch ngược từ từ rỉ ra từ vết rách trên quần và tất, trên khuôn mặt xinh đẹp mờ ảo của cô vẫn còn đó vẻ ửng hồng hài lòng sau khi giao phối.

Sau khi hút từng chút tinh dịch còn sót lại trên thịt và thân cây, cô ấy ngẩng đầu lên cho tôi xem tinh dịch trong cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Người chú hoàn toàn tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào biểu cảm hạnh phúc trên khuôn mặt người vợ xinh đẹp của mình và nuốt một ngụm tinh dịch đặc với vẻ hài lòng...

…

"Chà...chà...Chí!...Chí..."

Sự giằng co trong mắt người chú dần dần mờ đi trong giọng điệu kỳ lạ của ông, như một con rối đang nhìn người vợ yêu quý của mình quỳ gối khiêm tốn trên háng người đàn ông, siêng năng dùng chiếc lưỡi và đôi môi hồng hào xoa bóp phần thịt dày của háng người đàn ông, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh mút ngọt ngào. 

"Ừ... ừ...Sư phụ ăn ngon quá...khó quá...Fangfei thích quá...Hương vị của sư phụ...hehe...Fangfei...Fangfei lại muốn hầu hạ Master!..."

Hạ Phương Phi khỏa thân cười ngượng ngùng, lại dang rộng hai chân thon dài. 

"Hì hì... Chủ nhân, có người vừa xuất tinh vào trong. Rất nhiều người trong số họ đã xuất tinh!..."

Phương Phi, người có đôi mắt đẹp tràn đầy tình yêu và dục vọng, nhẹ nhàng dùng ngón tay mở ra khe hở màu hồng đỏ. Những cánh hoa thịt trong suốt như pha lê được tách ra từng chút một bởi những ngón tay mảnh khảnh của cô, và một vệt tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa những cánh hoa thịt và dọc theo các ngón tay. 

Phương Phi dùng ngón tay gắp ra một khối lớn tinh chất màu trắng đục, sau đó hơi há miệng đưa vào miệng. 

"Fangfei...Fangfei rất thích sư phụ...thích mùi vị tinh dịch của sư phụ...từ giờ trở đi...xin hãy để Fangfei nếm thử nhiều hơn..."

Tây Hi Phương Phi lại ngồi lên người tôi, thân thể ngọc thạch nóng bỏng áp sát vào người tôi, dùng khe mật ong không ngừng rỉ ra chất lỏng để chỉnh lại thân thịt cao lớn của mình, chậm rãi ngồi xuống...

"Hừm... Chủ nhân... vẫn lớn như vậy... nhét đầy nhiều như vậy... Phương Phi... bên trong đã biến thành hình chủ nhân rồi!... Hehe!... Bên trong đã bị chủ nhân xuất tinh ra khắp nơi... Tinh trùng của chủ nhân không thể lãng phí được..."

Miếng thịt mật ngọ nguậy tham lam xoắn vặn miếng thịt dày, hút thật chặt phần thịt nóng hổi và khổng lồ. Cô tiếp viên xinh đẹp áp sát vào người tôi, cắn chặt răng vỏ sò và vặn vẹo qua lại. Xoay cặp mông xinh đẹp, thịt khổng lồ‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‎‎ có thể kết hợp hoàn hảo hơn với đường hoa, điều chỉnh nấm thịt nóng hổi của chủ nhân để có thể chặn các lỗ chân lông nơi tinh trùng không ngừng rỉ ra ngoài...

"Hừ..."

Thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của cô ấy, tôi không khỏi ngưỡng mộ chạm vào mông cô ấy vài cái. Cặp mông săn chắc của cô ấy đàn hồi đến mức khiến tôi muốn dừng lại...

"Ừm... ừm... Sư phụ... Sư phụ, ngài có thích mông của Phương Phi không??"

Fangfei, người đang bối rối, nhẹ nhàng liếm tôi.

"Chà, tôi rất thích nó!..."

"... Hee!... Ờ... Ờ... Chủ nhân sẽ lạnh lắm... Phương Phi cần ôm Chủ nhân chặt hơn!..."

Mỉm cười sung sướng, tôi cảm thấy mỹ nhân trong vòng tay mình chen vào lòng mình, hơi nâng cặp mông tròn trịa lên để tay tôi tựa thoải mái hơn. Tôi mỉm cười và hôn lên mặt cô ấy, rồi quấn tấm chăn gần như trần trụi và nóng bỏng của cô ấy. 

"Bin!!... Dì muốn ôm con... Hehe!... Hehe!..."

Người cô bối rối hét lên, vặn vẹo thân hình trần trụi, hai chân thon dài quấn chặt lấy tôi.

"Đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi!" 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Ô... ô... dì... dì muốn..."

Đôi mắt mơ mơ màng của mỹ nữ tràn đầy yêu thương, nàng móc cổ tôi nhẹ nhàng cầu nguyện, đôi tay ngọc ngọc thò vào chăn, ôm lấy háng nóng bỏng của tôi...

…

Người đàn ông chứng kiến vợ mình đóng vai với người đàn ông đó trong suốt quá trình đang ngồi trên ghế như một con rối, đôi mắt đờ đẫn mất tập trung, ngơ ngác nhìn về phía vợ. 

“Từ giờ trở đi, tái nhập trạng thái thôi miên, sau đó đi làm, bình thường không về nhà.”

Tôi nhìn chú tôi được chiều chuộng và tỏ lòng tốt. Tôi búng ngón tay và thôi miên anh ta một lần nữa. 

"Vâng, thưa Thầy."

Người đàn ông quỳ xuống và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Bồi thường Ying'er, Ying'er hậu môn

Sau khi đóng vai cựu tù nhân của chồng trước mặt chú, tôi đưa dì về nhà và bắt đầu cuộc chiến khốc liệt với hai mẹ con, và với những tiếng rên rỉ của họ, tôi khiến họ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Khi mẹ và dì tôi đã lên đỉnh vài lần và rơi vào những giấc mơ ngọt ngào, tôi sang phòng khác để an ủi Yinger, người đã không được đụ vài lần trong vài ngày qua. 

…

Sau một giờ giao hợp mãnh liệt, tôi khỏa thân bế Ying'er đến bậu cửa sổ. 

Một chiếc vòng cổ đầy nhục nhã được đặt trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô gái. Tấm gạc gần như trong suốt quấn lấy cơ thể ngọc xanh, đôi chân ngọc thon dài mang tất trắng cao đến đầu gối ép chặt vào bộ ngực nóng bỏng của tôi. 

"Bố...bố ngoan...Anh Nhi đang bệnh...xin bố hãy để Anh Nhi nghỉ ngơi!..."

Cô gái bị tôi đánh thức khỏi giấc ngủ, với kỹ năng tình dục siêu phàm và lâu dài của tôi, gần như đạt cực khoái trong một tiếng đồng hồ, bình ngọc non nớt bị cưỡng bức đổ đầy tinh dịch nóng hổi nhiều lần. 

"Tốt Ying'er, mấy ngày nay cha ta vừa là ‍‍‎菎‎‌‍‌‎ vừa là mẹ, vừa là dì, ta cũng không có địt ngươi mấy lần. Hôm nay ta sẽ đền bù cho ngươi một lần."

Một đôi cánh tay khỏe mạnh tách đôi chân thon dài của cô gái ra, những ngón tay thô ráp đẩy chiếc quần lót màu hồng mượt giữa hai chân ra. Vết nứt màu hồng ẩn sau gò mu sưng đỏ, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với chất lỏng ngọc như mật ong từ từ chảy trên rèm theo những cơn co thắt nhẹ giữa hai chân, nhanh chóng tụ lại thành một vũng giữa háng hồng. 

"Bố!... Anh Nhi... Anh Nhi ~... ngực sưng lên... ba ơi, bố hút sữa cho Anh Nhi đi, được không..."

Thân hình mảnh khảnh của Ying'er như được bôi dầu mật ong, phản chiếu ánh sáng cám dỗ. Một cặp vú đẹp nhìn xuống phụ nữ trưởng thành khẽ run lên trong ánh sáng mờ ảo...

"Không phải bây giờ, chúng ta phải đợi. Bé Anh Nhi cần phải tiết kiệm nhiều sữa hơn cho bố! Đừng để nó phun ra! Con có biết không?..."

Tôi nhéo hai núm vú được buộc bằng ruy băng. 

"A!!...Bố...Bố!...Thật thoải mái..."

Thân hình mảnh khảnh như ngọc, khuôn mặt yếu đuối nhưng trong sáng xinh đẹp của cô gái, làn da trắng như tuyết và cặp vú khổng lồ cao chót vót trông vô cùng quyến rũ, khiến bộ rễ dày đặc của phần thân dưới còn đang tiết ra tinh dịch còn sót lại của tôi lại dựng đứng lên. 

“Ngực của Anh Nhi hình như to hơn rất nhiều, trình độ học vấn của bố rất tốt…”

Tôi lấy ra hai chiếc kẹp kim loại và cắn nụ hoa, buộc dòng sữa ngọt ngào tiết ra liên tục tích tụ trong bầu ngực. 

"Woo...Woo!!...Đau quá!..."

Những măng tre khổng lồ căng sữa bị tôi bóp mạnh. Những chiếc răng sắc nhọn trên chiếc kẹp kim loại khiến chồi non đau đớn. Cảm giác khó chịu do sữa mẹ gây ra khiến vòng eo thon gọn của cô gái ngày càng săn chắc. 

"Anh Nhi, hãy kiên nhẫn, cố gắng thêm chút nữa, bố sẽ bú ngực cho con!"

Tôi cười một cách tục tĩu và dùng ngón tay chọc vào phần thịt mềm không ngừng rỉ ra nước mật. Phần thân dưới của tôi bị kích thích đến mức phần đế cao và chắc chắn của tôi rung chuyển một cách uy nghi trong không trung.

Tôi ấn vào cái bụng hơi sưng lên do chính mình xuất tinh, cười nói: “Kỳ lạ, trước đây tôi có nhiều cơ hội tốt như vậy, nhưng lại không thành công gieo hạt giống cho anh và Thư Lan.”

"Chu kỳ rụng trứng của Anh Nhi và Thư Lan luôn rất chính xác phải không? Anh tiết kiệm được rất nhiều ngày trước khi em rụng trứng mỗi lần. Trong thời gian rụng trứng anh đều lấp đầy dạ dày của em, vậy tại sao em không mang thai với một trong hai người?"

Tôi nhớ lại lần trước đó Yinger đã xâm phạm vào lỗ thịt của Yinger. Khi cô gái gần như bất tỉnh bởi con cặc thịt‌‍‎‎, khuôn mặt ngây thơ xen lẫn ngượng ngùng và khoái cảm.

Sự cưỡng bức bạo lực khiến cơ thể ngọc mềm mại vô cùng nóng bỏng, dịch trong đường mật co giật tràn đầy. Một vũng lớn chất lỏng pha lê tụ lại giữa đôi chân trắng trẻo và mềm mại đang lơ lửng trong không trung.

Lỗ ngọc chật hẹp hút lấy cây gậy của tôi, khiến cho dục vọng của tôi dâng lên cực độ, ‌‍‍thịt‌‌‎cây gậy‌‌‌ Cung điện cũng phun ra không dưới ba lần. Cô gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp đã khập khiễng phun tinh dịch ra khắp mặt đất một cách ngoạn mục sau khi con cặc được rút ra. 

Tôi chạm vào khe hở giữa hai chân cô gái, và âm thanh của vết nước phát ra giữa các ngón tay tôi. Tôi véo núm vú mỏng manh của Ying'er và kéo chúng về phía trước. Bộ ngực hùng vĩ của cô ấy căng ra như măng, và tôi bắt đầu mút…

"‍‎‌‍‌‌Ngực của Anh Nhi càng ngày càng lớn! ~Sữa cũng rất ngọt~hehe!~"

Bộ ngực thanh tú bị tôi mút qua cắn lại, trong khi bộ ngực trắng nõn mềm mại còn lại lần lượt bị tôi xoa bóp, đùa giỡn. Sau một thời gian, dấu vết đã được để lại trên cặp ngực.

"Woo...Bố...Bố...ngực của Ying'er sưng quá... ừm...wu...làm ơn...làm ơn bố, hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

"Ngực của Tiểu Anh Nhi thật mềm, chỉ cần nhéo là sẽ để lại dấu vết."

Tôi kéo đôi chân thon thẳng của Ying'er quanh eo vào ngực, gấp đôi chân ngọc thật chặt và ấn chúng lên vai cô ấy. 

"A!...Bố...Bố..."

"Hãy để bố hôn con gái ngoan của bố trước đã!..."

Nhắm vào đôi môi thanh tú của Ying'er, tôi bất ngờ hôn cô ấy. Ying'er bị lưỡi xuyên qua mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Cô ấy bất lực vặn vẹo thân mình dưới thân hình hùng vĩ của tôi. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã mất đi ý nghĩ phản kháng cuối cùng sau khi bị hôn.

"Để bố đến kiểm tra xem con gái ngoan của bố có ngoan ngoãn không ‍‌‎‍‎Ju‎‌Hua‌‍‎‌‍"

Tôi sửa mông Ying'er và kéo chiếc quần lót ren nhỏ ra. Bông cúc mỏng manh chợt nắm lấy một chiếc tay cầm đầy lông...

"Woo... ow!!~ Không... đừng... bố..."

Cô gái phát ra những âm thanh sợ hãi và quyến rũ, mồ hôi thơm tho trên cơ thể trắng nõn và mềm mại phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Tôi kéo tay cầm kẹp sau cửa, cánh cửa hoa cúc hồng hơi phồng lên đáp lại sự nghịch ngợm của tôi. 

"Bùm..." Sau một tiếng vang giòn. 

"Ồ... ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ying'er hồng hào, cô ấy phát ra một tiếng rên vô cùng xấu hổ. Một hạt cườm có kích thước bằng quả trứng được rút ra từ hậu môn chật hẹp, lớp kem trắng dính trên hạt từ từ trượt xuống. 

"Nứt!"

"Thành thật mà nói! Đừng cử động!"

Tôi vỗ vào cái mông đang vặn vẹo của mình. Những dấu tay màu đỏ nhạt xuất hiện trên cặp mông trắng nõn, và dấu vết của mật hoa bắn ra từ vết nứt đỏ và sưng tấy giữa háng hồng. 

"Vậy đó, hãy thư giãn hậu môn của bạn! Bạn thật tốt...ừ, vậy thôi..."

Tôi tiếp tục rút những hạt cườm ra khỏi hậu môn cô gái, rồi từ từ rút dị vật trong hậu môn ra. Những hạt màu trắng như kem lần lượt phun ra từ hậu môn màu hồng của cô gái...

"A...Bố...ah...đừng...đừng...Anh Nhi...Anh Nhi cần đi tiểu..."

Đôi chân thon dài của Ying'er bị căng cứng bởi sự kích thích mãnh liệt ở sân sau. "Phù...phù..." Một làn sóng chất lỏng ngọc bích nóng hổi trộn lẫn chất lỏng màu trắng từ vết nứt phun vào ngực tôi. 

"Tiểu Ying'er thích người khác chơi đùa với con mắt của cô ấy, phải không?"

Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Không...không phải..."

Cô gái nhanh chóng và ngượng ngùng phủ nhận. 

"Hmph, phải không??? Vậy vừa rồi ai đã tè vào tay tôi??"

"Không... không... đó... là... tai nạn... ah!!! ah!!!"

Anh Nhi chưa kịp nói xong thì những hạt kẹo như kẹo táo đã bị đẩy ngược vào hậu môn, cơ thể run rẩy của cô ấy phun một dòng chất lỏng nóng hổi vào tay tôi. 

"Anh vẫn nói không và lại tè vào tay tôi!"

Tôi mắng không tha: “Anh vẫn chưa xin lỗi bố à?”

Ying'er lại mất kiểm soát, không dám phản bác: "Đúng... Con xin lỗi... Bố... Ying'er... Con gái ngoan của mẹ không có ý đó..."

"Đây không phải là cố ý sao? Hừ! Để xem cha đối xử với ngươi thế nào!"

Tôi hét lên và xé chiếc quần lụa và đồ lót ren của Ying'er thành từng mảnh vải vụn, đôi tay to nắm lấy tay cầm và kéo thật mạnh! 

Chuỗi hạt dài bị tôi thở mạnh kéo ra! 

"Bô..."

Hậu môn đột nhiên phát ra âm thanh chói tai như mở chai sâm panh. 

"Ừ!!!!..."

Ying'er không khỏi vặn vẹo. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi, những ngón chân ngọc pha lê giữa hai chân cô co rúm lại vì đau. 

Tôi cầm chuỗi hạt phủ đầy chất lỏng và kem nóng, thở hổn hển và phấn khích. 

Lúc này, thân thể mỹ nữ như được bao phủ bởi mật ong, yếu ớt dựa vào cửa sổ. 

Tôi nói: “Con gái ngoan, đến bôi trơn con cặc to của bố đi…”

Cô gái xinh đẹp nhưng đôi mắt mờ mịt nhìn nam tử đã cho cô mấy lần trải qua hạnh phúc, sắc mặt ửng hồng càng ngày càng đậm. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng nắm lấy vật khổng lồ cứng ngắc trong háng tôi, cảm nhận được dương vật nam tính nóng bỏng đang cương cứng mãnh liệt, cùng mùi dịch nhầy trong suốt giữa hai mắt ngựa khiến tim cô gái đập loạn xạ. 

Cô ấy bò xuống bậu cửa sổ bằng bốn chân, khuôn mặt thanh tú như một con thú cái ngoan ngoãn ôm lấy háng tôi. Thấy tôi không ngăn cản, cô cẩn thận thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm từng chút một phần đỉnh thịt khổng lồ từ gốc bìu, liếm đầu lưỡi qua lại giữa các rãnh. 

Với vẻ mặt thích thú, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ khiêm tốn của cô gái. Tôi vuốt mái tóc giống như sa-tanh của mình lên xuống bằng một tay, và thở hổn hển trong khoái cảm khi vẻ đẹp bên dưới tôi lên xuống. 

Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại thấm ướt vật khổng lồ dày đặc, những đường gân dày đặc quấn quanh dương vật cương cứng và sưng tấy. 

Cô gái vốn đã cực kỳ nghiện mùi dương vật của mình, ngẩng đầu lên và nuốt chiếc vương miện thịt khổng lồ màu đỏ tím vào miệng từng chút một. 

Cô gái quỳ trên háng tôi và hèn mọn nuốt chửng vật to lớn đó nhét vật khổng lồ dày đặc vào thực quản, tham lam cố nuốt thêm cây gậy. 

Anh móc tay vào cặp đùi săn chắc của tôi và đẩy cơ thể nhỏ nhắn của mình về phía háng tôi mạnh nhất có thể. 

Giống như một ‌‍‎‍‍‌‎con người‍‎‌‍‌được câu từ dưới biển bởi dương vật dày của một người đàn ông, nó cắn miếng mồi đầy cám dỗ và chết người, vẫy đuôi trong khoảng thời gian và hút ‌‍‎thịt‍‌‌‌ thân kiêu hãnh và cương cứng của tôi...

"Ồ... Ầm..."

Cô gái có đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, sau khi điều chỉnh tư thế cơ thể hết lần này đến lần khác, đôi môi hồng hào cuối cùng cũng dính vào mái tóc đen của tôi, đôi môi mỏng áp vào vật khổng lồ nóng bỏng, cô vặn vẹo và nuốt khan. 

"Ồ!..."

Tôi rên rỉ sung sướng, cơ thể góc cạnh uy nghiêm của tôi lúc nào cũng căng cứng bởi những cơ bắp nhấp nhô mượt mà và mượt mà hơn trong cơ thể, cố gắng hết sức để đè nén ham muốn dã thú dưới cơ thể. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Thứ khổng lồ dày đặc bị nuốt chửng trong miệng cô gái, cơ thể ngọc cực kỳ nhạy cảm của cô gái càng ngày càng nóng, đường mật sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể giống như vết kiến cắn. Chiếc lưỡi mịn màng đánh trái và phải giữa những khoảng trống vừa khít. Một lúc, nó tinh nghịch trêu chọc tinh hoàn căng phồng giữa bìu. Khoảnh khắc tiếp theo, nó nuốt chửng cây nấm thịt và siêng năng quét qua quét lại giữa các rãnh. Khoảnh khắc tiếp theo, đầu lưỡi mảnh dẻ khẽ thọc vào mắt ngựa, châm chích đến mức tôi thở dốc. 

Một lúc sau, hắn tựa vào hàm răng vỏ sò để đón chào thứ khổng lồ đang tiến tới, để cho thứ khổng lồ dày đặc đó dọc theo chiếc lưỡi mịn màng đâm xuống phía dưới, đập mạnh vào chiếc cổ thon dài...

Bị hút đến mức gần như phát nổ, tôi ấn Ying'er xuống tấm thảm đắt tiền. Tôi xé bộ đồ ngủ bằng gạc gần như trong suốt thành nhiều mảnh vải vụn và ném chúng sang một bên.

Bộ ngực đầy sữa đầy uy nghi dưới ánh sáng dịu nhẹ cám dỗ ‌‍‍‎‎ con thú‌‍ham muốn của tôi, Ying'er dường như là một con ngựa cái đã được thuần hóa, để tôi gặm bộ ngực đầy đặn và ngọt ngào của cô ấy‍‌‍‎‌. 

"À... à..."

Gỗ đàn hương thơm của Ying'er không khỏi lướt ra khỏi hương thơm trong suốt, nhưng ác quỷ trong lòng khiến trái tim cô đập rộn ràng. Lỗ hoa không khỏi tiết ra mật thơm để dưỡng ẩm cho cây gậy khổng lồ dày đặc của tôi và làm cho nó trơn trượt. 

"A! Uh...uh...Bố...Bố!...Mời vào..."

Ying'er rên rỉ vâng lời và dang rộng hai chân ra, để lộ khe hở căng mịn và mịn màng giữa háng màu hồng của cô. Tôi thoải mái bôi nước hoa mỏng manh lên cơ thể hung dữ, háng của tôi ấn chặt vào mông Ying'er, nấm thịt khổng lồ Vương miện đã hơi vùi vào khe nứt chật hẹp và trơn trượt. Anh Nhi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, chờ tôi đâm dương vật to lớn vào hũ mật ong riêng tư của cô ấy và để lại dấu ấn đặc biệt trên cơ thể cô ấy...

Tôi ôm chặt lấy mông, dương vật khổng lồ của tôi đột nhiên chìm xuống, toàn bộ dương vật đâm vào hậu môn mỏng manh không ngờ của tôi. 

"A!!...Bố!!!!..."

Cô gái lè lưỡi và hét lên một tiếng xấu hổ. Vòng eo thon gọn của cô đột nhiên cong lên, và người khổng lồ bóng tối đã bị ép chặt vào bông hoa cúc...

"Ôi! Đôi mắt của ‍‌‎‌‌mông‍‌‌‎ bị véo thật chặt! Cảm giác thật dễ chịu! Đôi mắt ‍‌‎‎‌‌ của Tiểu Anh Nhi nhạy cảm hơn Thư Lan rất nhiều!! Cảm giác như lần nào chúng cũng véo tôi vậy!"

Tôi thở hổn hển và gầm lên, và gã khổng lồ mạnh mẽ đập mạnh vào con đường sâu của cô gái...

"Ừ!!...Ừ!!...Bố!..."

Cô gái suýt ngất đi khẽ mở miệng, một vệt nước bọt trượt xuống đầu lưỡi hồng hào.

Cơ thể hùng vĩ cố gắng mở ra hậu môn mềm mại, đầy mồ hôi. Cơ bắp cường tráng áp vào cơ thể ngọc mỏng manh không ngừng run rẩy. 

Sau khi tùy ý cởi bỏ những chiếc kẹp và dải ruy băng trên nụ hoa mỏng manh, anh cắn mạnh vào đỉnh ngọc đang không ngừng tiết ra sữa. 

Việc bú sữa mẹ ngọt ngào khiến cái vật khổng lồ dưới háng tôi sưng lên thành vòng tròn, chẳng mấy chốc để lại hàng loạt vết răng đáng xấu hổ trên bộ ngực sưng tấy…

"Anh Nhi, ngực của em về hình dáng và mùi vị thật hoàn hảo!"

Tôi nếm thử sữa mẹ ngọt ngào của Ying'er, và con gà trống khổng lồ và khổng lồ một cách kiên nhẫn và từ từ ép vào các lớp thịt mật ong của ‌‎hou‎‍ting‍‌‌, và được tiêm trước một hỗn hợp ‌‍‎‍‎ mùa xuân‎‍‍‍thuốc‍‌ Hậu môn dạng kem, quấn chặt quanh dương vật, mịn màng và cực kỳ nhạy cảm. Nó bị nấm nóng thiêu đốt và co giật. Khi háng của tôi dần dần tiến vào giữa hậu môn, tử cung chứa đầy tinh trùng của cô gái bắt đầu co giật...

"Haha!!! Bố sẽ thưởng cho con bằng cách ăn tinh dịch đặc của bố!"

Mồ hôi chảy ròng ròng, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mình và từ từ rút phần thân dưới ra khỏi hậu môn của cô gái. 

Với một tiếng “Pfft!”, lõi hậu môn bị đâm một cách đột ngột và mạnh mẽ. 

Giữa tiếng khóc dịu dàng của cô gái, cơ bụng đẫm mồ hôi ép vào mông cô thành từng vòng tròn. 

Con rồng dày và khỏe đi cùng với chuyển động của phần thân dưới của tôi, vặn xoắn và vặn vẹo phần thịt mật ong mịn màng vốn đã không thể chịu nổi trên con đường chật hẹp. 

"Ừ!!...Ừ!!...Bố!...Quá...to quá...A!!...À!...Anh er...Anh er sắp phun nước rồi..."

Tiếng rên rỉ của Ying'er dường như truyền cảm hứng cho tôi, khiến sự cương cứng ở háng tôi càng đâm sâu vào phía sau.

Cơ thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi của cô đang co giật dữ dội. Mặc dù tôi đã hút rất nhiều sữa từ bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy nhưng chúng càng sưng tấy và đau đớn hơn. Những nụ hồng đã nhú ra vết sữa. 

Cơ thể co giật bị vật khổng lồ tác động dần dần và tăng tốc khiến âm đạo chật hẹp của ‌hou‎‍ting‍‌‌ càng trở nên nóng hơn. Nó hút thật chặt vật khổng lồ dày đặc đó, tôi phải cố gắng hết sức để chịu đựng cơn khoái cảm tột độ ở phần dưới cơ thể mình. Tôi đẩy thứ khổng lồ đang lớn dần vào cặp mông hồng hào của cô gái. 

Cặp mông tròn trịa phát ra âm thanh giòn tan dưới tác động mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, nước hoa tiết ra giữa các bình ngọc phản chiếu ánh sáng dâm đãng giữa háng chúng tôi. 

Không mệt mỏi như một con bò đực, tôi đập bừa bãi vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tiếng tát bùn, tiếng rên rỉ sa đọa của cô gái, và hơi thở nặng nề và mạnh mẽ của tôi cùng nhau tạo thành một âm thanh ngọt ngào...

"Tới! Đang đến!...Ồ!..."

Khi Ying'er rên rỉ ngày càng say mê, tôi đâm mạnh vào giai đoạn cuối cùng. 

‌‍‎Thân thịt‌‌‌ dày được giã hàng trăm lần mới ép chặt vào cặp mông nhỏ nhắn. 

"A!! Đúng vậy!..."

Cô gái ưỡn lưng mạnh mẽ và thốt ra một âm thanh dài từ miệng. 

Sức chịu đựng của phần thân dưới của tôi đã đạt đến giới hạn, tôi siết chặt một cặp vú đầy đặn và mềm mại. Những đỉnh ngọc đầy sữa bị ép đến giới hạn, những dòng sữa tràn ngập trầm hương phun ra từ giữa những nụ hồng, phun từng lớp sữa lên bộ ngực đang nhô lên dữ dội và khuôn mặt tuấn tú của tôi. 

"Cô gái ngoan! Kẹp chặt lại! Ôi!..."

Bìu sưng tấy giữa háng co rút dữ dội, “Phù…phù…”

Những dòng tinh trùng thiêu đốt yang‌‌‎‍‎ phun dữ dội sâu vào ‌‎‍sân sau‍‌‌...

“Con phải giữ tinh trùng của bố trong cái rắm của con, biết không?”

Sau khi xuất tinh xong tôi từ từ rút vật khổng lồ màu kem ra.

Cô gái đang chìm sâu trong cơn cực khoái mở miệng và khép miệng một cách yếu ớt. Những đỉnh ngọc cao chót vót tiếp tục tiết ra dòng sữa ngọt ngào cùng với những cơn co giật khắp cơ thể cô gái. 

Hai chân ngọc trắng mềm mại nửa mở ra, Daisy, người bị cưỡng hiếp đến mức không thể khép lại, hơi hướng ra ngoài da thịt non nớt, một dòng nước màu trắng trào ra từ sâu trong hậu môn màu hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Chị em sa ngã, niềm vui được cùng bay

Bác Bạch Thành Chí đang ngồi trong phòng khách trống rỗng và bàng hoàng. Anh dần dần tỉnh táo và lắc đầu. Đầu óc hỗn loạn và uể oải của anh dường như đã quên mất điều gì đó. 

"...Fangfei??? Fangfei, bạn có ở đó không???"

“À, đúng rồi, cô ấy dẫn Văn Văn về ở nhà bố mẹ cô ấy vài ngày…”

"...Chà...ổn thôi."

Bạch Thành Chí bước ra khỏi nhà và lang thang không mục đích bên ngoài. 

"Quay lại~"

Mẹ mở cửa với nụ cười nhẹ. 

"Chú!!! Chú về rồi!!!"

Người đàn ông nhỏ bé mặc váy trắng lao ra khỏi cửa, sốt ruột đeo nó vào cổ. 

"Chú xấu~ chú xấu... rõ ràng hôm qua chú ấy đã hứa ngủ với Văn Văn... chú thậm chí còn không về nhà... chú xấu... tên đại xấu xa."

Văn Văn xoay người giận dữ phàn nàn, sau đó tức giận cắn vào tai tôi. 

"Ôn Văn, ngoan ngoãn... Chú hôm qua có chuyện quan trọng với dì ta nên không về kịp. Là lỗi của chú!... Văn Văn, ngoan ngoãn! Đừng cắn chú, được không!..."

"Huh... không ổn chút nào! ...Chú hư~ Con sẽ cắn... Huh..."

Hàm răng nhỏ trắng ngần không ngừng gặm vào tai tôi, hơi thở ngọt ngào của cô gái khiến cổ tôi hơi ngứa ngáy. 

"Là lỗi của chú... Chú không phải đã mua rất nhiều đồ ăn nhẹ cho Văn Văn để đền bù sao?... Chú tha thứ! Được chứ?..."

"Hừ..."

Dùng răng cắn chặt tai, cái đầu nhỏ quay lại nhìn chiếc bánh trên tay tôi. Có vẻ đó là loại bánh cô ấy thích ăn. Cô lắc đầu suy nghĩ một lúc, sau đó dùng giọng nói dịu dàng: “Tôi vẫn muốn xem hoạt hình cùng Ôn Văn, tôi cũng muốn cùng Ôn Văn ngủ trưa…”

"Được rồi được rồi! Nghe Văn Văn! Nghe Văn Văn!..."

Ôm Văn Văn bé nhỏ đáng yêu trong tay, tôi hôn lên khuôn mặt thanh tú của bé mấy lần. 

"Hehe! ~Chú!... Có chút lạnh... Đưa Văn Văn về!..."

Ôn Văn mỉm cười ôm lấy cổ tôi, hai bàn tay nhỏ bé móc chặt, kiêu ngạo liếm vành tai dính đầy hương thơm của mình. Thời tiết lạnh giá bên ngoài khiến cậu bé mặc quần áo mỏng cảm thấy hơi lạnh, co rúm lại như một con mèo con. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm mẹ tôi, người đã nghiêm trang chờ đợi hồi lâu, rồi bế Ôn Văn về phòng, bà không chịu xuống. 

Đôi mắt dò xét của mẹ rơi vào cô em gái có chút xấu hổ của mình. Chiếc tất màu da thịt dưới chiếc váy dài của cô ngày hôm qua trước khi ra ngoài đã được thay bằng một chiếc quần và tất đen mới. Đôi chân thon thả của cô ấy có vẻ hơi loạng choạng khi bước đi, trên đôi má hồng hào vẫn còn ửng hồng. 

Mẹ mấy ngày nay đã rút ra được nhiều kinh nghiệm, đỏ mặt, véo tai dì nói nhỏ. 

"Tiểu Ni Tử, hôm qua ta đã nói với ngươi cái gì? Để Bin nghỉ ngơi đi, thân thể của ngươi sẽ không chịu nổi. Hôm qua ngươi lại gặp rắc rối nữa sao!?? Móng guốc nhỏ của ngươi đứng không yên. Sáng sớm ăn mấy bữa sao??..."

"A!! Chị...đau quá!!..."

Phương Phi ôm lấy thân hình bụ bẫm của em gái, giọng mệt mỏi: “Em chưa ăn mấy lần… cơ thể chịu không nổi!…”

"Cô bé điên, nói thật nhé, em đã ăn bao nhiêu lần rồi?"

Mẹ cắn môi, nắm lấy tai dì và vặn vẹo với vẻ không tin nổi. 

"Ôi! Đau quá, đau quá..."

Bị kéo tai Phương Phi không khỏi nhớ tới, sáng sớm vừa mở mắt ra, mình đã bú tiểu chồng được hơn nửa giờ. Sau khi nuốt hai ngụm lớn tinh dịch nóng hổi, ​​cô không nhịn được mà quấy rầy anh đánh nhau từ giường đến thảm. Sau khi xịt thảm khắp sàn, hai người ở cùng nhau trong phòng tắm một lúc lâu. Nồi mật ong chứa đầy tinh dịch cho đến ngày nay vẫn còn cảm giác sưng tấy. 

Nghĩ đến khoảng thời gian thân mật và kéo dài, Phương Phi chỉ cảm thấy một chút chất lỏng ‌‍‌‎mật ong‍‎‍ chảy ra giữa hai chân mình. Cô không khỏi lặng lẽ bắt chéo chân, tự tin đáp: "Chị! Thực ra chỉ là kéo một lần thôi mà..."

"Ừ!~ Những gì cậu nuốt vào không được tính, và những gì cậu không làm trên giường chắc chắn cũng không được tính!..."

Đầu lưỡi mềm mại không khỏi liếm liếm khóe miệng đỏ bừng. 

"Tiểu dối trá! ~ Sao ngươi có thể mềm yếu như vậy một lần? Vậy thì ít nhất phải làm ba bốn lần??"

Mẹ nhìn đôi má vẫn còn xanh của em gái, không tin tiểu phù thủy lại có thể kiềm chế như vậy.

"Không, chị!! Sao chị có thể vu khống người khác!" 

Mẹ tôi rất vui trước vẻ mặt bối rối và mạnh mẽ của dì: "Con bé nói dối, mẹ không tin con đâu."

"Thật sao!...Chị..., thân thể của em cũng giống như của chị, chỉ cần để chồng nhỏ của chị chạm vào là có thể hủy hoại nó."

Dì nói thực tế.

Bà mẹ đỏ mặt: “Mẹ kiếp, ở ngoài nói bậy! Về nhanh đi, mấy ngày nay mẹ phạt con không ngủ với Bin, để nó nghỉ ngơi thật tốt vài ngày.” 

"Chị ơi!..."

Dì tôi hét lên và được mẹ kéo vào nhà.

"Lạnh quá~lạnh quá...lạnh quá~lạnh quá...Chú!!!~"

Văn Văn vừa tắm xong, đang mặc đồ ngủ, ôm đầu gối vào trong chăn bông của tôi, sau đó một cái đầu nhỏ từ dưới chăn thò ra, cười ngốc nghếch với tôi. 

Những ngày này, dưới sự kiểm soát có ý thức của mẹ, cả dì và mẹ đều không ngủ với tôi.

Để ngăn dì tôi ăn trộm đồ ăn, dì cũng bị đưa về phòng và theo dõi chặt chẽ.

Wenwen nhân cơ hội chiếm phòng của tôi. Sau khi tắm rửa hàng ngày, sau khi mẹ bé chống cự bằng mọi cách và bị bắt vào phòng dì, đứa nhỏ ôm gối lẻn vào phòng tôi. 

Cô ấy chui vào chăn và nài nỉ tôi chơi phim hoạt hình cho cô ấy. 

Tắm xong, thân thể thơm tho của tôi nằm uể oải trên giường, ôm cánh tay tôi xem phim hoạt hình một cách thích thú, một tay nhét đồ ăn vặt vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Chú! Cái này!!...Cái này ngon quá!...Ôn Văn cũng cho chú nếm thử!..."

Văn Văn, cái miệng nhỏ đầy kem, cầm một chiếc bánh nhỏ muốn đút cho tôi. 

Trong đầu nghĩ đến kế hoạch, tôi chạm vào mái tóc mượt mà của cô ấy, lơ đãng ăn chiếc bánh trong tay cô bé. Tôi vô tình cắn vào bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cô bé, khiến cô bé cười khúc khích. 

"Văn Văn cũng muốn cắn chú!..."

Một cái miệng nhỏ đầy kem cắn vào ngón tay tôi với âm thanh ôi.

…

Sáng hôm sau thức dậy, sau khi giúp Văn Văn tắm rửa, dì tôi bắt gặp Văn Văn đang trốn trong phòng tôi. 

“Văn Văn hư, chơi nhiều ngày như vậy mà vẫn chưa làm xong bài tập đúng hạn!!”

Dì nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Văn nói. 

"A!...Mẹ!...Mẹ!!...Sẽ đau!..."

Wenwen vội vàng cầu xin sự thương xót và nháy mắt cầu xin tôi, nhờ tôi cầu thay cho cô ấy. 

"Được rồi! Ngoan ngoãn nghe lời dì!...Đi làm bài tập đi. Chú có thể chơi với Văn Văn nữa không?" 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt tiểu mỹ nhân, nhân cơ hội đón lấy Ôn Văn từ tay dì: “Đến, chú sẽ dẫn con đi làm bài tập!… Ngoan ngoãn nghe lời!” 

"Được rồi!..."

Cô bé xinh đẹp vừa thoát khỏi trận đòn dữ dội đã nhanh chóng nắm lấy tay tôi và bỏ chạy khỏi mẹ.

Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, cảm nhận mùi hương quyến rũ dưới lớp áo mỏng của cô ấy.

"Bin!...Ừ!..."

Trong đôi mắt Phương Phi dần dần tràn đầy yêu thương và ham muốn, tôi ôm cô ấy và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ thơm của cô ấy. 

Ham muốn tích tụ mấy ngày nay đã đạt đến giới hạn chịu đựng, dì nhớ người yêu bé nhỏ đến mức mỗi đêm không ngủ được. 

Tận dụng cơ hội để con gái làm bài tập, dì nhanh chóng làm xong một số việc nhà rồi trở về phòng ngủ. Nụ hôn ướt át trước đó đã khiến chiếc quần lót vừa thay lúc sáng của dì trở nên dính và trơn trượt. 

"Thùng??"

Dì gõ cửa nhưng không có phản hồi.

Cô bối rối tìm kiếm vài căn phòng và mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển trước khi đi ngang qua phòng ngủ của em gái mình. 

"Chị ơi, chị có ở đó không?"

Anh gõ cửa vẫn nhận được tiếng trả lời, nhưng mơ hồ nghe thấy tiếng thở trong phòng ngày càng rõ ràng hơn. 

Người dì mơ hồ đoán được điều gì đó, trong lòng khẽ run lên. 

Sau khi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cảnh tượng trước mắt lập tức đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lòng Phi Phi. 

Người mẹ với mái tóc bù xù ở thái dương đang quỳ trên chiếc giường bừa bộn quay mặt ra cửa, dùng hàm răng trắng nõn cắn ga trải giường, hai bàn tay mảnh dẻ lo lắng nắm lấy các góc chăn. 

Xương sống ngọc trắng như tuyết mịn màng trong phòng toát ra ánh sáng như ngà voi, cặp mông tròn trịa thẳng tắp bị người đàn ông cố định chặt chẽ, một đôi đỉnh núi tuyết khổng lồ cao chót vót bị ép lại tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Một đôi mắt hình quả hạnh nhìn người dì đột nhiên xông vào. Khi người đàn ông phía sau mông cô ấn nhẹ, đôi lông mày mảnh khảnh của cô hơi nhíu lại. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô căng lên hàng chục giây rồi thả lỏng. Đôi môi đỏ mọng cắn chặt ga trải giường, phát ra một tiếng kêu kìm nén xen lẫn vui sướng và đau đớn.

Người đàn ông dường như muốn dì mình đánh giá cao biểu hiện của mẹ mình. Anh mỉm cười với cô rồi lại ấn cơ thể trần trụi của mình lên cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn. 

"À... à..."

Mẹ đang đắm chìm trong niềm vui được thỏa mãn cơn bồng bềnh ở sân sau. Cây cột dày bị ép vào sâu trong cặp mông tuyết đầy đặn, khiến Vưu Tĩnh thỉnh thoảng ngậm thật chặt, cắn chặt dương vật to lớn giữa lớp thịt mềm mại.

"Fangfei~trông có ổn không???"

Tôi mỉm cười với người dì có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình. 

"..."

"Này... tới Thư Lan nói cho chị biết chồng em đang làm gì??" 

Tôi hôn lên dái tai trắng như pha lê và nhấc mông lên, như thể đang khoe con ngựa hồng đã thuần hóa của mình với dì.

"Ờ... ờ... ờ..."

Khi tôi tiếp tục gây ra những trò nghịch ngợm sau lưng, mẹ tôi lần lượt phát ra những tiếng kêu nhẹ nhàng đầy tội lỗi. 

"Già??? Chồng??? À..."

Mẹ cô đang say sưa quan hệ với người tình, không hề để ý rằng chị gái đang đứng trước mặt, nhìn hành vi dâm đãng của cô, dùng khuôn mặt xinh đẹp nhẹ nhàng hỏi. 

"Thư Lan, đây là Phương Phi sao??... Phương Phi đang nhìn chúng ta làm tình ngoài cửa???"

Tôi cười khúc khích và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chiếc lưỡi hồng xuyên vào trong miệng tôi như một con rắn, một sợi dây nhẹ miễn cưỡng lủng lẳng giữa hai chiếc lưỡi.

Sau nụ hôn say đắm, mẹ tôi từ từ đưa mắt nhìn dì tôi: “À… Fei… Fei… Con về rồi… Em gái mẹ bây giờ thoải mái quá… Hmm…”

Mẹ tôi chào dì tôi một cách nhẹ nhàng như ngày nào. Tôi nghiêng người về phía trước và dựa vào cột sống ngọc mịn. Bàn tay tôi vươn xuống dưới cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và nắm chặt lấy một đôi đỉnh núi tuyết. Tôi hôn lên đôi vai trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy, vừa hỏi: "Hả...! Này này... Thư Lan, đến nói với Phương Phi, chúng ta kết hôn như thế nào?"

"Ừ!..."

Người đàn ông đột nhiên áp sát vào phía sau cô, thân thịt dày dặn của anh ta một lần nữa ép vào căn phòng hậu trường mịn màng‍‎‌‎‌.

Ngọc thân hoàn toàn cảm nhận được nam nhân uy nghiêm, đầu óc đột nhiên bị nóng bỏng nam căn làm tan nát: "A... Lão công..."

"Này! Nói với em gái cậu nhanh đi!! Nếu không tôi sẽ dừng lại??" 

Tôi dừng lại với một nụ cười nhếch mép.

"Ôi...già...chồng tôi chết rồi...ah...chồng tôi, xin đừng dừng lại...Thư Lan...chỉ cần nói với Phương Phi là được."

Mẹ nài nỉ bằng giọng ngọt ngào và đôi má ửng hồng. 

Xoay cặp mông ngọc đang bị người đàn ông đè xuống, cô muốn để người đàn ông tiếp tục cho mình khoái cảm. Thái độ quyến rũ và mê đắm như thể không có ai xung quanh khiến tim cô đập loạn xạ. 

Tôi cười đầy kiêu hãnh với dì, như thể mình là người chiến thắng, hôn lên chiếc cổ thon và xinh đẹp của dì một cách sặc sỡ. Sau khi nâng mông lên, tôi hôn nhẹ nhàng vài cái khiến mẹ tôi phải bật khóc.

Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư qua lại thật chặt trước sải tay của người đàn ông. 

"Ừ!... Vậy... thoải mái quá... Chồng tôi thật tuyệt vời..."

Giống như một nàng dâu mới, nàng ngượng ngùng dùng góc chăn che khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc của mình, nói với dì: "Phi... Phương Phi... Thùng... bên trong... phía sau... phía sau... phía sau... chị gái tôi..."

Sự ngượng ngùng giấu kín của mẹ cô khiến trái tim Fangfei rung động, vẻ mặt đỏ bừng đầy hạnh phúc và hài lòng đã in sâu vào tâm trí cô. 

…

"Hả!... Tại sao ngươi lại ở phía sau Thư Lan??"

Tôi kẹp thật đẹp cặp mông đầy đặn của mẹ và mấy lần cọ xát những cây nấm nhiều thịt nằm sâu trong lòng đường. 

"Này... ừm... thoải mái quá...; Chồng... Chồng nói... trên lưng Thư Lan bé nhỏ có điểm G... nếu lấy được... Cơ thể Thư Lan sẽ trở nên giòn... mềm mại..."

Điểm G của mẹ bị vương miện nóng bỏng cọ xát thật chặt, mái tóc nhẹ nhàng đung đưa, giọng nói run rẩy gần như khiến người đàn ông tan chảy. 

"Pah!!! Pah!!! Pah!!! Pah!!!"

Nhấn vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, con cặc to lớn nóng bỏng dưới háng bị đẩy xuống, cắm chặt vào hậu môn đã bị kéo căng đến cực hạn. 

Bìu tròn sẫm màu được nước hoa thanh nhã bao phủ trong xi-rô. Những cái tát nặng nề đặt vào giữa cặp mông đầy đặn khiến nước hoa bắn tung tóe khắp nơi và từ từ chảy xuống nơi hai người gặp nhau. 

"Chà... à~... Ừ~... Ừ..."

Người mẹ với đôi mắt sáng hơi nhắm lại, nắm chặt góc chăn, đắm chìm trong thú vui thay thế mà người yêu mang đến cho mình, cắn môi với hàm răng trắng ngần và lẩm bẩm trong sung sướng. 

"Huh...huh...không ngờ mẹ lại thích bị thổi bay đến vậy. Hoa cúc đâu rồi?? Ở dưới đó làm con thấy đau quá! Này!! Huh..."

Tôi không khỏi bật cười trước vẻ mặt đắm chìm trong ham muốn tình dục của người mẹ này. 

"Chà...chồng...chồng...chà~..."

Khuôn mặt xinh đẹp, xinh đẹp như hoa đào của cô ấy khiến tôi say mê. Một đôi bàn tay to lớn hung hăng thò vào trong chăn, chộp lấy một đôi dương vật mềm mại và mịn màng. Anh bất ngờ bế mẹ tôi lên và để bà tựa vào bộ ngực đẫm mồ hôi của anh. 

"A!!! Ừ!!!!..."

Mẹ tôi bị một cú va chạm bất ngờ và dữ dội, bà hét lên, đôi mắt xinh đẹp nhất thời trở nên trắng bệch. 

Một đôi đỉnh ngọc khổng lồ cao chót vót bị hất lên đập xuống khiến tôi mấy lần tuột tay. 

Trong khoảng thời gian này, một đôi đỉnh ngọc nặng nề đã phồng lên nhiều lần, lộ ra một vùng lớn thịt ngực trắng như tuyết và thanh tú giữa các ngón tay của người đàn ông. 

Nụ hoa mềm mại to như quả nho ở đầu được buộc thành hình nơ bằng hai dải ruy băng mỏng màu xanh lam, tỏa ra khí tức dâm đãng. 

Người đàn ông thoải mái cầm nụ hoa của mỹ nữ bằng hai ngón tay, vuốt ve bộ ngực to và nặng của cô trong lòng bàn tay.

Những đỉnh núi phủ tuyết khổng lồ cao chót vót trông vô cùng dâm đãng trên thân hình phụ nữ mảnh khảnh của mẹ tôi. 

Trong lòng người cô bối rối, ngơ ngác nhìn cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ đang bị người đàn ông tung lên xuống. Cô ấy đã thua lỗ...

…

"Ồ!...Ha!...Ha!...Tôi sắp xuất tinh‍‎!!! Kẹp! Ôi ôi!..."

Cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn của mình và đột nhiên phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ. 

"Ừ!!! Ừ!! Ừ! Uh-huh..."

Người mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai, người đàn ông nhéo chặt ngực cô. Dương vật của người đàn ông nóng bỏng xâm nhập sâu vào cơ thể người phụ nữ, đổ những dòng tinh trùng đặc và nóng vào sâu trong con đường hẻo lánh. Gần như cùng lúc đó, những ngọn đồi và thung lũng phẳng lặng đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng pha lê bốc khói...

Cơ thể thanh tú toát ra ánh sáng ngà voi của cô tỏa ra quầng sáng như hoa đào, những quả cầu tinh dịch dính dính nóng hổi từ từ làm phồng lên cái bụng trắng nõn phẳng lì như một quả bóng bay, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Người mẹ nằm mềm mại trong lồng ngực ấm áp và ẩm ướt của người đàn ông, thở hổn hển, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại tận hưởng dư vị của sự xuất tinh. 

Tôi xuất tinh vào trong mẹ một cách cực kỳ khoái cảm, vừa thở hổn hển vừa úp mặt vào gối. Mẹ tôi ngượng ngùng cười lên một tiếng, đôi môi xinh đẹp của mẹ che miệng tôi lại, hai người hôn nhau say đắm. 

Hai người đắm chìm trong ánh hào quang của thủy triều dâng cao, dường như đã quên mất sự tồn tại của Phương Phi. 

Trong lúc mẹ hôn tôi âu yếm, mẹ không quên xoa qua lại cặp mông trắng nõn giữa hai háng như muốn vắt ra từng giọt tinh trùng trong bìu sưng tấy của mình. Cặp vú to rõ ràng trên ngực cô ấy được tôi chơi đùa một cách bừa bãi trong tay. 

"Hừ... sảng khoái quá, nhưng hôm nay là phát đầu tiên! Hehe!! Tôi sẽ lấp đầy bụng Thư Lan cho đến khi nó tròn trịa!!!"

Tôi cười vô cùng đắc ý, liếc nhìn dì: "Phương Phi!... Còn đứng đó làm gì? Mau đến đây! ~ Để Thư Lan nghỉ ngơi đi!..."

"Tới... tới..."

Dì tôi vốn đã xấu hổ đến đỏ mặt, háng hồng của bà đã lấm bùn. 

"Chồng... chồng tốt... anh không muốn lấp đầy bụng Thư Lan sao? Chồng à, anh sờ xem bụng Thư Lan có tròn không?"

Mẹ âu yếm nắm tay tôi, vuốt ve cái bụng trắng nõn hơi căng đầy tinh dịch của mẹ, mỉm cười ngọt ngào nói. 

"Hee hee!! Thư Lan giỏi quá!!! Nhưng! Phương Phi là khách mà!... Sao có thể để khách chỉ nhìn thôi!..., hehe!!"

Tôi mỉm cười và chạm vào bụng mẹ. 

"Tôi ghét điều đó. Một người chồng tồi còn biết giở trò đồi bại với Thư Lan... ngay cả em gái anh ấy..."

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, đôi mắt đẹp đầy yêu thương. 

"Ha ha... Thư Lan vẫn không sao... Ta biết thương tỷ tỷ, ha ha! Bây giờ để ta dạy cho Phương Phi một bài học..."

"Chồng... đến lượt Phương Phi... Phương Phi nhớ chồng quá!..."

Hài lòng, tôi ôm Phương Phi xộc xệch bên giường, lột mỹ nữ thành một con cừu non trắng nõn mềm mại, ném mình vào bên cạnh mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chơi đùa với Anh Nhi và làm tình

Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy dì tôi đang dạy Văn Văn trong phòng làm việc mà không làm phiền họ. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô đã ngủ quên trong cơn mê. Tôi nhẹ nhàng đến bên mẹ, nhìn thấy hàng mi thanh tú của mẹ khẽ rung lên, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ mở ra. 

"Thùng?..."

Người mẹ đang ngái ngủ của tôi gọi tôi trong cơn ngái ngủ. 

"Mẹ ~ Sao mẹ thức vậy? Mẹ có muốn uống nước không~?"

Tôi ngồi ở mép giường, mỉm cười vuốt lại mái tóc hơi rối của mẹ. 

"À... không cần đâu... Bin... lại đây ôm mẹ một cái được không??"

Người mẹ cười khúc khích lắc đầu, dang rộng vòng tay như trẻ con đòi ôm. 

Tôi cúi xuống dang rộng vòng tay định ôm mẹ, nhưng khi tôi dần dần đến gần, mẹ tôi hơi cong miệng nghịch ngợm, đột nhiên bước tới ôm lấy người tôi: “Ồ!... Ừm... Mẹ bắt được Binbin rồi!…”

Tôi sững sờ một lúc mới nhớ ra đây là một trò chơi nhỏ mà mẹ con tôi thường chơi để thể hiện sự thân thiết khi tôi còn nhỏ. 

"Ừ!..."

Mẹ cô mím môi, vặn vẹo thân hình quyến rũ của cô: "Binbin!... Mẹ thậm chí còn quên mất chuyện đó... Khi Binbin còn nhỏ, anh ấy sẽ nói không tin rằng chính Binbin đã bắt được mẹ cô ấy!..."

"..."

Tôi mở miệng, trò chơi ấm áp giữa hai mẹ con khiến tôi nhớ về những ngày thơ ấu hạnh phúc. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ: “Mẹ...con yêu mẹ…”

Người phụ nữ xinh đẹp cũng đang chìm đắm trong những kỷ niệm vui vẻ đỏ mặt: "Ừ... à... Bin~... Mẹ... Mẹ... cũng... cũng... yêu... yêu mẹ..."

Lời thú nhận ngượng ngùng khiến trái tim mẹ vô cùng ngọt ngào. Nhìn thấy ánh đỏ sậm chảy trong mắt, cảm giác mệt mỏi mãnh liệt lại ập đến trong tôi. Tôi nắm tay mẹ nhìn mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi lẻn vào phòng chị tôi một cách bí mật. 

"Anh Nhi... Anh Nhi..."

Tôi nhẹ nhàng gọi tên cô gái vào tai cô ấy. 

"...???"

Đôi mắt của em gái đang ngủ dần dần mất tiêu cự, "Anh Nhi, là em, anh trai của em!"

Khi Anh Nhi dần dần tỉnh lại sau giấc ngủ sâu, vẻ bối rối trong mắt cô dần dần mờ đi: "...anh trai?"

Nhìn Ying'er, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhẹ nhàng ôm cô gái vào lòng: "Ying'er!...Anh trai rất nhớ em..."

"...Anh...Anh Nhi...Anh Nhi nhớ anh trai mình quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ying'er dần dần đỏ bừng, cô ấy ngoan ngoãn dựa vào vai tôi, hồi tưởng lại những ký ức về cuộc giao hợp điên cuồng với anh trai những ngày này trong đầu. 

Ying'er để tôi vuốt mái tóc đen dài và xinh đẹp của cô ấy. Do dự hồi lâu, cô mới ngẩng mặt lên, yếu ớt cầu xin: "Anh... Anh Nhi... Anh Nhi còn đau... Hôm nay anh ơi, có thể... anh có thể nhẹ nhàng hơn được không..."

Tôi buồn bã ôm chặt đôi vai yếu ớt của cô: “… à… anh… anh hứa sau này em sẽ dịu dàng…”

"Không...không...Anh Nhi...Anh Nhi là con khốn của anh trai tôi...tôi làm gì với con khốn Anh Nhi đó là điều anh trai tôi nên làm...chính con chó cái Anh Nhi mới là kẻ vô dụng...Tôi không thể để anh trai tôi vui vẻ được..."

Đôi tay nhỏ nhắn của Anh Nhi nắm chặt lấy vạt áo của tôi, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng bị bỏ rơi. 

Nghe thấy chị tôi sẵn sàng coi thường mình, tôi đau khổ ôm lấy cơ thể mỏng manh của chị ấy, "Cô gái ngốc nghếch, Anh Nhi là bảo bối mãi mãi của anh trai em... Anh trai sẽ luôn đối xử tốt với Anh Nhi... được không?"

"À...anh trai..."

Một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt Anh Nhi, "Anh... Anh đã mấy ngày không thân mật với Anh Nhi... Anh Nhi muốn... Tôi muốn anh trai tôi chạm vào Anh Nhi... Tôi muốn anh trai tôi quan hệ tình dục với Anh Nhi..."

Ham muốn thể xác của Ying'er khiến cô ấy dùng đôi môi hồng hào chà xát khóe miệng tôi một cách vô cùng chân thành. 

Tôi ấn nhẹ lên đôi môi hồng hào của cô gái, mùi hương ngọt ngào dịu nhẹ khiến người ta say đắm. 

Cô nàng Ying'er cực kỳ ngoan ngoãn được ‎‍‌ huấn luyện đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào miệng tôi từng chút một, một mùi thơm dịu nhẹ đột nhiên lan ra giữa môi và lưỡi tôi. Tôi nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô gái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi trở nên hồng hào. 

"Ừm... ừm... anh... Anh Nhi thích anh trai quá... zi... zizi..."

Có một nụ hôn ướt át nhớp nháp, một sợi bạc lấp lánh dần dần trượt xuống đầu lưỡi. Anh Nhi cười ngốc nghếch nhìn tôi, tôi nhịn không được hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Anh Nhi: “Đây, để anh kiểm tra thân thể Anh Nhi!…”

"Ờ..."

Ying'er với khuôn mặt hồng hào, ngượng ngùng quỳ xuống ghế sofa dưới ánh sáng mờ ảo của đèn khẩn cấp. Cô tự tay cởi tấm vải quấn quanh người, dần dần để lộ thân hình trần trụi và xinh đẹp trước ánh mắt ngưỡng mộ của anh trai. Lòng cô tràn ngập sự xấu hổ, vui mừng và mong đợi...

Không biết từ khi nào cô em gái trẻ xinh đẹp đã trở nên thon thả, làn da trắng như tuyết khẽ run lên, bộ ngực ngọc thẳng tắp nhấp nhô kiêu hãnh đón nhận ánh mắt dò xét của anh trai, hai đôi chân ngọc tròn trịa thon thả phản chiếu ánh sáng rực rỡ, giữa hai chân mơ hồ lộ ra đường may màu hồng đáng xấu hổ. 

"Anh trai!...A!..."

Trong tiếng thủ thỉ của Anh Nhi, một đôi tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô gái, trêu chọc dục vọng ngày càng lớn trong cơ thể ngọc bội. Ngón tay của nàng không chút khách khí xuyên vào giữa hai chân cô gái, nhẹ nhàng đùa giỡn khe hở mật ong ngượng ngùng giấu sau gò mu trắng như tuyết giữa hai chân ngọc. Một lúc sau, nước mật ong trong suốt trượt xuống từng giọt giữa các ngón tay. 

"Hmm...hmm...anh ơi...ngứa quá..."

Cô gái cắn nhẹ những ngón tay trắng nõn của mình và thì thầm vào vai tôi. Khi những ngón tay của cô ấy vuốt ve khe hở, một đôi chân thon dài màu hồng ngượng ngùng kẹp vào lòng bàn tay tôi, đôi mắt cô ấy xen lẫn nài nỉ và nịnh nọt khiến người ta vô cùng vui mừng. 

"Anh trai đang đến!~"

Tôi cười khúc khích và nói với Yinger. 

Cô gái nhìn người bạn đồng hành của mình với khuôn mặt đỏ bừng và khó thở, ngượng ngùng gật đầu. 

Một đôi bàn tay nắm lấy cặp ngực trắng nõn mềm mại của Yinger, nhào nặn bộ ngực cao chót vót thành nhiều hình dạng như bột nhão, lúc thì như măng non non, khi thì kéo thành đỉnh ngọc hình bầu dục, khi thì thành hình bánh xèo phẳng, trắng nõn. Bộ ngực mềm mại mềm mại như bóng nước giữa kẽ ngón tay nam nhân, hơi thở dồn nén của cô gái khiến Tô Mộng Ninh và Ninh Hiên đỏ mặt xấu hổ, nhưng bọn họ lại không thể rời mắt khỏi khung cảnh mùa xuân trước mặt. Một vệt mật ong trong suốt chảy ra từ giữa hai chân mềm mại và mịn màng. 

Anh Nhi khỏa thân ngượng ngùng hôn lên cơ thể tôi và giúp tôi cởi quần áo. Bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy dương vật to lớn giữa háng người đàn ông. 

Sau khi hơi hé mở hai chân hồng hào, Ứng Nhi lại hôn ngọt ngào, một tay dẫn dương vật cao lớn của mình đến lỗ hồng nơi nước mật của mẹ chồng chảy ra. 

"Anh... Anh Nhi... Anh Nhi sẽ làm nô lệ cho anh trai em suốt đời... Ha!! A!!..."

Khi Ying'er đang thổ lộ tình yêu của mình, cô ấy đột nhiên thở hổn hển và run rẩy kêu lên. Con đường hoa êm ả bị thân thịt dày ép vào đó...

Phần thịt nhô ra từng chút một ép chặt giữa đôi chân hồng hào của cô gái. Đôi tay mảnh khảnh của Anh Nhi ôm chặt lấy cổ tôi, ngón tay ngọc bích lo lắng gãi lưng tôi, khe hồng nuốt chửng con cặc dày cộm từng chút một. Thân thịt đã dính chặt vào háng của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết xinh đẹp tràn đầy ám ảnh và thỏa mãn, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng lan truyền từ xương cụt đến toàn thân. 

Những cánh hoa xếp tầng chứa đầy mật ong đột nhiên quấn chặt lấy thân thịt dày đặc, giống như miệng trẻ con, tham lam mút lấy thân thịt dày đặc. 

Sự kích thích kỳ lạ do giao hợp với em gái khiến dương vật dưới háng của anh sưng lên mấy lần trong hũ mật, phần trong cùng của hũ mật càng ngày càng khó di chuyển về phía trước. 

"Anh... anh... hôm nay anh lớn quá... Anh Nhi bên dưới sưng quá..."

Lời khen ngợi vô tình của Ying'er đã khơi dậy ngọn lửa ham muốn của tôi, và dương vật của tôi, vốn đang cố gắng tiến về phía trước, lùi lại một chút, rồi ấn mạnh. 

"À... ừ!!!"

Ying'er chỉ cảm thấy dương vật bên trong cơ thể mình to hơn và nóng hơn trước, âm đạo sưng tấy và tê cứng. 

Khi người anh tiến về phía trước với gánh nhẹ và gai nặng, hũ mật tiếp tục phun ra những dòng nước hoa sền sệt. 

Ying'er, người hoàn toàn bị chiếm hữu bởi anh trai cô, đã cố gắng hết sức dang rộng đôi chân hồng hào của mình, để anh trai cô dễ dàng hơn trong con đường hoa lầy lội khắc một con đường đến trái tim cô. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình trong nụ hôn nồng nàn của Ying'er và thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của Ying'er! Tôi thấy âm đạo của Ying'er đột nhiên tạo thành hình chữ O phóng đại, một cặp kính áp tròng màu sương mù chuyển sang màu trắng một nửa, thịt mật run rẩy giữa lỗ hoa khóa chặt dương vật, và một dòng nước hoa nóng hổi phun ra từ miệng cung điện. 

Hai bộ ngực ngọc trắng ngần, mềm mại và to lớn như những chiếc chuông trắng sữa, tự do nảy lên nảy xuống. 

Chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ cuối cùng cũng chạm đến cổ tử cung mỏng manh của cô gái. Sau khi nghiền nát cô gái cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, anh mới hài lòng từ từ rút lui. 

Thân que đầy những đường gân được phủ một lớp nước mật ong mỏng manh, rồi lại chen vào giữa đôi chân hồng hào của cô gái. 

Đôi mắt quyến rũ của Anh Nhĩ Mỹ hé mở, cái miệng nhỏ nhắn há hốc thở dốc. Khi thân cây dần dần và mạnh mẽ lao đi, nồi mật ong tham lam hút lấy thân cây nóng hổi và to lớn của anh trai cô, thỉnh thoảng bĩu đôi môi thơm ngát và đòi hôn. 

"Phù...phù..."

Thân thịt dày cộm không ngừng ép từ sau cặp mông thanh tú của cô gái vào khe hở chật hẹp. Chất nhầy màu trắng giữa bộ phận sinh dục quấn chặt của hai người chảy xuống cặp đùi thon thả của cô gái từng chút một. Trượt trên sàn, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại áp sát vào ngực tôi. Với những cú đâm dũng cảm, họ liên tục bị ép thành hình dáng dâm đãng như chiếc bánh nhân thịt. 

…

"A!...A!...Anh!...A!...Ngực của Anh Nhi sưng quá...A!...A!...Anh có thể hút sữa cho Anh Nhi được không..."

"Haha!...Anh muốn Anh Nhi đút cho em ăn..."

Tôi trêu chọc chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô gái. 

"Ừ... Anh Nhi muốn cho anh trai anh uống sữa Anh Nhi... Hehe..."

"Bô..."

Môi hoa, với phần thịt mềm màu đỏ tươi nhô ra, miễn cưỡng tách ra khỏi ngọn thịt, một làn sóng nước hoa trong suốt bỗng nhiên trào ra từ những lỗ mật khó có thể khép lại, giống như nước suối. 

Tôi đỡ lấy cơ thể mềm mại của Ying'er, ngồi trên ghế sofa rồi giúp cô ấy cưỡi lên háng tôi. Ying'er dễ thương và ngoan ngoãn dẫn dương vật cao lớn của mình vào âm đạo không khép kín, đung đưa Cặp mông nhỏ thanh tú từng chút một ngồi xuống, sau khi đường kính mật ong và cuống lại hợp nhất, cô ngượng ngùng nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên: "Anh!... Làm ơn... xin hãy nếm thử sữa của Ying'er..."

"Haha!... Anh Nhi thật tốt, ca ca, không hoan nghênh ngươi!..."

Tôi mở miệng mỉm cười và cắn vào bộ ngực khủng của cô gái. 

"À... à..."

Bộ ngực căng tròn đầy sữa cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm trước cú bú của anh tôi. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại cùng với những ngụm lớn của tôi mút, cơ thể thanh tú không khỏi run lên vì sung sướng. 

Tôi không khỏi phun ra dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực đang mút và cắn của mình. Tôi không khỏi khen ngợi: “Ngực của Anh Nhi thật mềm!… Sữa thơm và ngọt… Anh trai tôi rất thích!…”

Sau đó, hắn cắn xuống bộ ngực trắng như tuyết còn lại mà mút thật mạnh: "Phù, phù, phùng!..."

Một đôi căn phòng khổng lồ bị hút qua kéo lại, biến thành đủ loại hình dạng kỳ quái.

Dòng sữa ngọt ngào cứ chảy vào miệng tôi.

"Anh... tuyệt quá...Ngực của Anh Nhi thật thoải mái..."

Ying'er chỉ cảm thấy thịt và thân dày của anh trai mình to hơn trước. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy chen vào vòng tay tôi, đôi đỉnh ngọc còn đang phun sữa ấn vào cặp vú to trên ngực tôi. 

‍‍‌Fulp‌‎‌Stem‎‍‌Thưởng thức em gái đang phục vụ tích cực trên con đường hoa chật hẹp, tôi dùng cả hai tay bóp nụ hoa của em gái, dấu vết của những dòng sữa trắng đục không ngừng trào ra từ giữa hai núm vú. Hai cô gái Ying'er đỏ mặt khiến tôi nổi da gà. Bộ ngực của cô ấy đang hút ra một lượng lớn sữa ngọt ngào. Thỉnh thoảng cô ấy khẽ cau mày rồi thở ra một hơi nhẹ nhõm. Sau đó tôi bịt miệng cô ấy lại và rơi vào một vòng hôn ướt át nồng nàn mới.

Hơi thở của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn dưới sự tấn công ngày càng điên cuồng và buông thả của Ying'er. Cơ thể trần trụi và thanh tú của Ying'er gặp dương vật to lớn và đâm sâu vào lõi bông hoa. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. 

"Yinger...anh trai sắp xuất tinh‌‍‌‎‍‌‎‎‍‌!!~Ah!!!~"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Ying'er và chạy thật nhanh, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ làn da nóng bỏng. 

"Anh...anh...Anh er...Anh er không thể sống sót được..."

Vòng eo thon thả nặng nề áp vào háng đang nhô lên của tôi, còn phần thịt to và nóng hổi đập vào cổ tử cung một cách dã man. 

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô gái áp vào cơ thể tôi, khoảng trống giữa hai chân bị kẹp chặt của cô ấy vô cùng trơn trượt. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng như hoa đào vì xấu hổ. 

"A...ah!!..."

Ying'er hét lên một tiếng chói tai, tinh trùng xuất tinh dữ dội lao vào tử cung cô gái. 

"Thật... nóng quá... tinh dịch của anh... nóng quá... ồ... ra... ra... nhiều quá... anh... à... à... xuất tinh nhiều quá..."

Ying'er, người đang bị một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng xuất tinh một cách mê sảng, rên rỉ không rõ ràng, và tôi lại bị Ying'er phong ấn, để tinh trùng từ háng của tôi phun vào khoang của em gái tôi ...

"Anh...trong bụng Anh Nhi...tinh trùng của anh...rất nhiều...rất nhiều..."

Ying'er ngã gục trên ghế sô pha, một vũng lớn màu trắng đục ‍‌‌‎‎yang‎‌ ‌‌‎‍‌ chảy ra từ khe hở giữa hai chân cô.

Sau khi đắp chăn cho cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy: “Ngủ ngon, Anh Nhi của tôi…”

"Ừm... Anh Nhi nghe lời anh trai..."

Cô gái lẩm bẩm rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau...

Ying'er, người đêm qua vô cùng mệt mỏi, vẫn đang ngủ dưới sự thôi miên của tôi. 

Tôi cẩn thận ôm lấy Ying'er, thỉnh thoảng lại lén lút vặn vẹo eo. 

Nằm im thêm một tiếng nữa, em gái tôi đang ngủ say vẫn chưa tỉnh dậy. Có vẻ như đêm qua cô ấy đã thực sự kiệt sức. 

Nhìn Yinger, tôi cảm thấy hạnh phúc dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Ngày tận thế, Hậu cung gian dâm

Một tháng sau, một buổi sáng, bầu trời ngoài cửa sổ còn hơi mờ mịt, trong khi còn đang ngủ, tôi vô thức vén váy ngủ của mẹ lên, ôm lấy thân thể ấm áp thơm tho của mẹ. 

"Hả?"

Người mẹ đang ngủ mơ màng, vô thức dùng hai tay nắm lấy váy ngủ của mình để che đi làn da trắng nõn lộ ra của mình. 

Hai bàn tay to không chút khách sáo chui vào trong váy ngủ màu trắng, khéo léo chơi đùa đôi đỉnh ngọc đậm đà trong giấc ngủ. 

Sau đó, trong lúc bàng hoàng, người đàn ông há miệng cắn một bên ngực mềm mại...

"Ừ~...Ừ..."

Một giấc mơ gợi tình ngọt ngào hiện lên trong tâm trí mẹ tôi, hàm răng trắng muốt cắn nhẹ vào môi dưới, từng làn sóng thì thầm đầy quyến rũ và tội lỗi phát ra từ đôi môi thơm ngát. 

"Ừm... à...Bin...nhẹ...nhẹ hơn...ngon..."

Người mẹ trong mơ bị tôi đè lên giường, đứa con trai yêu dấu trong mơ đang ngang nhiên cắn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mút dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực căng mọng, đôi cánh tay sáng ngời âu yếm ôm lấy cơ lưng trần trụi của đứa con trai yêu dấu.

Anh Nhĩ Phương, người treo như con bạch tuộc trên cơ thể trần trụi của tôi, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau khi được dưỡng ẩm đầy đủ, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại tràn đầy sức sống. Đôi môi mềm mại tràn đầy hương vị tuổi trẻ hơi cong khóe miệng, trông vui vẻ và thỏa mãn lạ thường. Lúc trước cô ấy hôn nhẹ lên lưng tôi, sau đó cô ấy nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi…

Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú ôm tôi từ phía sau dưới tấm chăn mỏng. Cái bụng phẳng lì mịn màng của cô áp sát vào cặp mông rắn chắc của người đàn ông. Một chân tròn và thon của cô móc vào sải tay của người đàn ông và quấn quanh một bên đùi của anh ta. Cùng với mẹ, mẹ kẹp tôi thật chặt như một chiếc bánh sandwich. Khi tôi chơi đùa với bộ ngực cương cứng của mẹ ngày càng thô bạo, cô gái từ từ ngồi dậy trên giường với phần thân trên thanh tú trần trụi. 

Nhìn bóng lưng tôi, khóe mắt Anh Nhi vui mừng biến thành vầng trăng khuyết. Mẹ nhẹ nhàng leo lên cuối giường vén chiếc chăn mỏng lên, để lộ ra nơi tôi và mẹ đã vô cùng vướng víu dưới tấm chăn. 

Tôi nhìn thấy dương vật của anh trai tôi, gần đây đã trở nên dày hơn, bị đẩy một nửa vào khe hồng mọng nước của mẹ tôi. Thỉnh thoảng dùng lực đẩy nhẹ, hai mẹ con thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp thoải mái, tựa như đang ngủ với cô gái xinh đẹp này. Người phụ nữ trẻ đẹp nhất tận hưởng niềm vui giao hợp, trong khi chủ nhân của Dương Căn vùi mặt vào giữa một đôi đỉnh núi ngọc bích ấm áp và thơm ngát cao chót vót, tận hưởng sự xoa bóp ấm áp và ẩm ướt của bộ ngực nàng. 

Anh Nhi nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài của người đẹp ra. Một luồng tinh dịch mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng như hoa đào. Đôi mắt to ngấn nước của cô ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào dương vật đang cương cứng và cương cứng. Đầu lưỡi mảnh mai và run rẩy của cô chạm vào bìu sưng tấy của anh trai cô. Cô cẩn thận liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình. Đột nhiên, dương vật dày đặc bị ép vào giữa khe hở màu hồng run rẩy mấy lần, cô hơi đưa một ít vào sâu trong ngọc. 

Ying'er mím cái miệng như cánh hoa của mình và dịu dàng hôn vào háng người đàn ông. 

Nụ hôn chào buổi sáng ngọt ngào của cô gái lẽ ra phải dành tặng cho người yêu quan trọng nhất của mình trong những ngày sắp tới, nhưng bây giờ, vào buổi sáng sau bữa tiệc cùng anh trai và mẹ cô, nó lại được dành tặng cho Optimus Prime, người đã chinh phục cả bản thân và mẹ cô cùng một lúc. 

"À... à..."

Cô gái phát ra âm thanh xấu hổ, cẩn thận hôn vào háng người đàn ông, sau đó quay khuôn mặt xinh đẹp về phía phần thân dưới của mẹ, làn da trắng ngần và mềm mại của cô càng trở nên hồng hào vì xấu hổ. 

Sau khi do dự một lúc, Anh Nhi kìm nén sự xấu hổ và đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần chỗ giao nhau giữa mẹ tôi và tôi. 

Một chiếc lưỡi dài, mảnh và mịn đã có thể lọt qua khoảng cách giữa hai người. 

"Ồ..."

Người mẹ thỉnh thoảng cần con trai bú bộ ngực căng sữa của mình để giảm bớt cảm giác khó chịu, hơi cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ trầm. 

Cái hố mềm vốn đã bị con gà trống khổng lồ kéo dài gần hết giới hạn giờ đã có một vị khách không mời mà đến. Phần thịt mềm mại nhạy cảm quấn quanh con cặc to lớn dùng chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng cuốn vào, gây ra những cơn co thắt co thắt. Anh Nhi cảm nhận được một lực hút đột ngột phát ra từ phần thân dưới của mỹ nữ, như thể cô đang đưa lưỡi mình vào sâu trong bình ngọc cùng với con cặc khổng lồ của anh trai mình. 

Trong trái tim vặn vẹo của Ying'er có một suy nghĩ biến thái rằng mẹ cô đang tranh giành tình yêu của anh trai cô bằng cái lỗ nhỏ của cô. Cô có chút xấu hổ không để ý tới tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh cái rễ khổng lồ ngày càng cứng rắn trên đường hoa, cố gắng giải phóng cái rễ khổng lồ dày đặc đó ra khỏi hũ mật của mẹ. 

"Ừm... Ờ... Anh Nhi... Ờ..."

Sau khi mẹ tỉnh lại sau khi bị Yinger đùa giỡn, mẹ không khỏi siết chặt đôi chân ngọc thon dài của mình. Thịt mật mịn màng giữa các bình ngọc hút lấy dương vật dày đặc, quấn chặt quanh cây cột khổng lồ và không ngừng kéo sâu vào trong bình ngọc. 

Ying'er đột nhiên cảm thấy dương vật của anh trai mình bị bình ngọc của mẹ cô hút vào, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô bị kẹp giữa dương vật khổng lồ và da thịt mềm mại, cô cảm thấy một trận đau đớn. Cô gái lo lắng không còn có thể quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa, và dính vào khớp nối giữa mẹ và anh trai, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào sâu nhất có thể. 

"Chà... đừng... nó sẽ... nổ tung... ừm..."

Chiếc lưỡi mềm mại và mượt mà khiến cho miếng thịt mềm trong lỗ vô cùng dễ chịu. 

Hơn nữa, mẹ tôi rất nhạy cảm với việc dương vật cắm sâu vào cơ thể bà đang dần thức tỉnh, thân thịt đã phồng lên vài điểm lấp đầy đường hoa. 

Ying'er đang cố gắng cứu dương vật to lớn của anh trai mình thì bất ngờ bị một cặp đùi khỏe mạnh kẹp vào mặt. Cặp mông tròn trịa của mẹ cô cũng bị một đôi bàn tay to lớn giữ chặt. Sau khi tỉnh dậy, dương vật to lớn mạnh mẽ của cô xuyên vào lưỡi cô gái như một tấm thảm...

"Lão...cha...chà...chà..."

"Ồ... Ầm..."

Hơi thở của mẹ và Ying'er gần như ngừng lại do lực đẩy đột ngột của tôi. Một là bởi vì sau khi dương vật khổng lồ bị cưỡng ép đưa vào tử cung, một cảm giác khoái cảm khó hiểu và run rẩy từ trong bụng mẹ truyền đến. Một là bởi vì khuôn mặt xinh đẹp bị hai bắp đùi cường tráng kẹp chặt, chiếc lưỡi mềm mại bị dương vật to lớn đẩy vào ‍‌‌‌‍‎‎lỗ đẹp, khiến họ rên rỉ gần như bị ngạt thở. 

"...Haha. Anh Nhi thân mến... Sáng sớm tôi đã mát-xa cho anh trai mình, xứng đáng được khen thưởng ~ Đáng được khen thưởng... Haha..."

Tôi mỉm cười và cẩn thận vặn mông. Tôi ôm mông bằng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng vùng vẫy. Tôi cảm nhận được khuôn mặt mịn màng của cô gái bằng đùi trong của mình, và một niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong lòng tôi. 

“Nào, Thư Lan~ hôn chào buổi sáng chồng em đi…”

Tôi cười tinh nghịch kéo khuôn mặt xinh đẹp hồng hào mờ ảo của mẹ rồi hai mẹ con hôn nhau ướt át kiểu Pháp như thể xung quanh không có ai. 

"Ồ... Ầm..."

Ying'er không những không hề khó chịu khi anh trai đối xử thô lỗ với cô mà trong lòng cô còn vô cùng phấn khích. 

Sau một hồi thích nghi, cô gái đỏ mặt từ bỏ ý định giải cứu dương vật khỏe mạnh khác thường của anh trai mình khỏi cơ thể mẹ mình mà thay vào đó dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình nâng đỡ dương vật to lớn và quét qua quét lại. 

"Ồ!!! Haha!!! Quách Anh Nhi học nhanh quá!! Anh trai tôi thật thoải mái... Haha!" 

Tôi nhanh chóng bị choáng ngợp bởi loại khoái cảm khác nhau đến từ dương vật của mình và phải chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

Chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát xuyên ra vào khe hở giữa các đường hoa, mang lại khoái cảm lạ thường cho rễ thịt. 

Tôi thấy rằng thông qua nhiều phương pháp tàn bạo‌‍‌‌‎ khác nhau, họ có thể chấp nhận tốt hơn mối quan hệ hỗn loạn giữa ba người họ và có thể duy trì tốt trạng thái hiện tại của mình. Tôi phải đổi thủ đoạn để chơi một số trò cấm kỵ, tục tĩu với hai mẹ con trên giường.

"Ồ!..."

Sau một tiếng vang giòn, miếng thịt dày được rút ra từ lỗ mật ong màu hồng. Yinger khéo léo dùng lưỡi móc lấy vương miện thịt, hôn nhẹ nhàng và ướt át vương miện thịt. Sau khi quét phần thịt bằng chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo của mình, cô gõ qua gõ lại giữa các rãnh...

Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực đầy đặn khác thường của người phụ nữ xinh đẹp, nhào nặn như bột rồi nói với mẹ cô.

"Thư Lan em yêu... em có nghĩ rằng cô gái ngọt ngào của chúng ta đặc biệt có tài trong việc trở thành thiết bị xuất tinh của anh trai tôi không? Nhìn xem, chồng tôi có thể tận hưởng sự thâm nhập mà không cần cử động." Còn việc biến cô gái ngọt ngào của chúng ta thành một thiết bị phóng tinh đặc biệt dành cho anh trai tôi thì sao? "

"A...lão...chồng...chồng tồi...làm sao tôi có thể để Anh Nhi làm gì...ah...làm một...thiết bị xuất tinh...chồng tôi chết rồi..."

Mẹ thở hổn hển và phản đối, nhưng đôi mắt đẹp như lụa của mẹ chẳng có chút sức thuyết phục nào mà lại tỏ ra háo hức muốn thử.

Sau khi Ying'er nghe được ý tưởng khủng khiếp của anh trai mình là biến mình thành một thiết bị xuất tinh, dục vọng trong lòng cô đã liếm đi sự tỉnh táo duy nhất còn sót lại của cô.

Nỗi khao khát vặn vẹo sâu thẳm trong lòng cô mang đến niềm vui bất tận. Cô nhớ lại mấy ngày trước anh trai cô đã đưa cô đi mua quần áo, bịt miệng cô đang rên rỉ trong phòng thay đồ, phớt lờ sự phản kháng ngượng ngùng của cô, sau khi bị cô bắn nhiều phát, cô đã bị uốn cong đến mức khó có thể đứng vững. Cô ấy thậm chí còn buộc phải nhét chiếc quần lót của mình vào túi và tiếp tục ôm cô ấy đi mua sắm trên tay.

Dọc đường đi, không biết bao nhiêu lần tinh trùng rơi xuống từ cái mông trống rỗng dưới váy xếp ly.

Những cách làm ngày càng đáng xấu hổ của anh trai cô khiến trái tim vặn vẹo của Ying'er luôn đeo bám anh trai cô. 

Nếu cô ấy trở thành thiết bị phóng tinh của anh trai tôi, thì... thì anh trai tôi có thể chiếm hữu Ying'er mọi lúc mọi nơi giống như ngày đó...

Cô bắt đầu ảo tưởng một cách điên cuồng rằng mình đang ở trong phòng ngủ, trong phòng khách, trong khu mua sắm, thậm chí ở trường học hay nơi hoang dã. Chỉ cần anh trai cô bằng lòng, cô sẽ dùng thân thể trẻ đẹp của mình để phục vụ anh trai mình trong nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau, để ngọn lửa dục vọng của anh trai bùng phát trong cơ thể cô, vun trồng và gieo hạt giống trong cơ thể mỏng manh của cô...

Tâm trí không thể kiềm chế của Ying'er đang ảo tưởng một cách điên cuồng, cơ thể thanh tú của cô ấy bừng lên vì phấn khích, và cô ấy bắt đầu phục vụ anh trai mình một cách chăm chỉ hơn bằng cái miệng thổi kèn của mình ...

Đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại không xương của mẹ nắm lấy bìu dái của Anh Nhi mà mẹ chưa kịp để ý tới đã nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi. 

Tôi tùy ý duỗi người, để cho đôi bàn tay ngọc mềm mại ấm áp và đôi môi thơm ngát của cô gái giúp tôi giật mình. Đối với tôi, đây chỉ là khởi động một chút trước bữa ăn.

"...Ừm...quay...Ying'er...ừm...‍‌‎‍‌tune‍‎teach‌‍‎...‍‌‎‍‌tune‍‎teach‌‍‎ loại thiết bị xuất tinh nào...được sử dụng đặc biệt cho...‌‎‍‎‌tinh dịch‌‌chất lỏng‍‍toilet...chà...thật là xấu hổ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ rúc vào ngực tôi như một thiếu nữ. 

Tôi mỉm cười, dùng bàn tay to đưa xuống dưới cơ thể, nắm lấy một bên ngực ngọc đang cương cứng của Anh Nhi, bóp nắn nụ hồng, như đang nghĩ đến khả năng biến cô gái thành thiết bị xuất tinh. Chiếc nơ được cố tình buộc vào nụ nhảy qua lại giữa các ngón tay của tôi...

Cô gái không khỏi động tác chậm lại, trong lòng mâu thuẫn tràn ngập vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

Cảm nhận được con vật cứng ngắc trong miệng Tấn phun ra thứ chất lỏng sền sệt nào đó, người mẹ không khỏi chậm lại tốc độ chào hỏi, chờ đợi số phận của con gái mình. 

"Ừ!!...Được rồi!! Để tôi dạy cậu cách trở thành tinh dịch của anh trai tôi và nhà vệ sinh đã sẵn sàng rồi!!"

Như thể ma quỷ đã tuyên bố số phận tương lai của Ying'er, như có điều gì đó tan vỡ trong trái tim của mẹ và Ying'er. Những suy nghĩ vặn vẹo của họ khiến chất lỏng chảy ra, và cơ thể mỏng manh của họ run lên vì phấn khích. 

“Anh Nhi không chỉ là dụng cụ xuất tinh, còn là chó cưng của anh trai tôi? Haha!... Chà... Bé Thư Lan sẽ là ngựa con của chồng tôi ~ được chứ??? Haha!!... Khi đến lúc đó, anh trai tôi có thể cưỡi Thư Lan bảo bối dẫn Dĩnh nhi ra vườn được không ~~"

, tình yêu vặn vẹo giữa đôi mắt đẹp của mẹ tôi gần như tràn ra, tử cung của mẹ đột nhiên co giật dữ dội, một dòng nước hoa pha lê đổ vào bụng dưới của tôi. Cô ấy xấu hổ ôm chặt lấy cổ tôi, dùng đôi môi ẩm ướt cắn vào dái tai tôi. 

"Em... em yêu... Thư Lan... ha... Thư Lan muốn làm ngựa con của em... hãy để em yêu cưỡi Thư Lan... cưỡi Thư Lan... ừm... ừm... em yêu... đến... mau vào đi... Thư Lan... Thư Lan muốn ở bên em yêu... bây giờ hòa hợp với em yêu... ha... ha..."

Tôi cười khúc khích hôn lên xương quai xanh trắng nõn của mỹ nữ, xoay người đè mẹ tôi xuống dưới, vỗ nhẹ vào mặt Anh Nhi: “Nghịch Nhi… cho con vào trong mẹ, được không…”

Cô gái nhút nhát cố chịu đựng xấu hổ, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình từng chút một nhét miếng thịt dày vào khe mật ong không ngừng tràn ngập nước hoa của người mẹ xinh đẹp. Chiếc bình ngọc vặn vẹo dữ dội và tôi cảm thấy một lực hút cực lớn phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

"Pfft!"

Cây cột khổng lồ dày đặc đâm thẳng vào hũ mật đầy nước, mẹ tôi liền lên đỉnh điểm. Cô ấy quấn chặt đôi chân dài quanh người tôi: "A~...ah~...hôn...anh ơi, ngon quá...ah~ah..."

Cây cột khổng lồ dưới háng bị đập tới đập lui mạnh mẽ trong hũ mật. Cây cột thịt phủ đầy thân cây xanh mướt phủ sương pha lê. Những dải bọt trắng mịn xuất hiện giữa khe bùn giữa hai bên. 

Anh Nhi không còn kiềm chế được dục vọng trong lòng, thở hổn hển, nằm trên mông tôi, thè cái lưỡi hồng hồng ra, nhẹ nhàng tiến vào sau lưng tôi...

"Ôi!!!"

Trước mặt cô là một bình ngọc nóng hổi căng chặt, phía sau là một chiếc lưỡi mềm mại màu hồng xâm nhập vào hậu môn, không ngừng bị kích thích. Dương vật dày đột nhiên sưng lên vài điểm. 

"A~...ah~...sao...sao nó lại to ra nữa...khó chịu quá..."

Vài cú nện mạnh khiến người đẹp há hốc miệng cầu xin sự thương xót. 

"Đột nhiên chặt quá!!! Thư Lan ở dưới đó mút mạnh quá! Ôi!... Tôi sắp xuất tinh rồi! Ồ! Ồ! Ôi!..."

Cặp mông cường tráng càng lúc càng đánh vào háng hồng hào của mỹ nhân, dương vật khổng lồ nóng bỏng bọc trong thịt mật ong càng bị đập mạnh. 

"Ừ!! Lão...chồng!...A!..."

Mẹ nâng ngực lên và đột ngột hét lên. 

"Ồ!! Ôi!!~ Cố lên! Cố lên!!..."

Tôi gầm lên, tinh dịch nóng hổi lập tức đổ vào bụng mẹ. 

Mẫu thân không khỏi kêu lên một tiếng dài, lòng trắng trong đôi mắt quyến rũ dần dần trợn lên, chiếc lưỡi mảnh khảnh không ngừng run rẩy trong không khí...

Mặt cô gái đỏ lên vì xấu hổ. Mẹ nhanh chóng đặt miệng vào khớp nối giữa mẹ và tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng hơi sưng lên của mẹ mở ra một khe hở nhỏ giữa mối liên kết chặt chẽ của hai người. Cô lén uống từng ngụm nhỏ tinh dịch đậm đặc được xuất vào bình ngọc của mỹ nhân. 

Đôi chân ngọc vòng quanh eo tôi, thưởng thức vẻ đẹp của bình ngọc tràn đầy đến tận miệng, trong lòng tôi tràn ngập sự hài lòng. 

…

Mẹ cô gái ôm cái bụng hơi căng lên của cô, nhẹ nhàng mỉm cười rồi nằm lên lưng con trai. Cô lặng lẽ nhéo cái khe không ngừng rỉ ra mật hoa và tinh dương‍‎‌‍, dịu dàng tận hưởng nụ hôn ướt át và trìu mến giữa anh trai và em gái‍‌‎.

Cơ thể mềm mại như ngọc của Ying'er được anh trai cô bế lên. Thứ khổng lồ dày đặc nhẹ nhàng ép vào khe hở đỏ tấy nhưng sưng tấy nhưng vốn đã ẩm ướt giữa hai chân cô. Cô gái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Cô dùng cặp đùi thon dài quỳ lên háng anh trai, tận hưởng sự ân ái nhẹ nhàng kéo dài mà anh trai quan tâm và đặc biệt chuẩn bị cho cô...

‌‍兄‌‎‌妹‍‌‎‎俩酥软的喘息在美母耳中如同仙音一般,让她欲罢不能。

Một đôi đỉnh ngọc to lớn và mềm mại ép chặt vào lưng tôi, nghiền nát chúng thành hai viên thịt. 

Hơi thở ngọt ngào cứ phả vào mặt tôi. 

Hai cái chân dài siết chặt hông tôi cọ xát lên xuống, trong miệng thỉnh thoảng lại phát ra tiếng lẩm bẩm. 

…

Dì và chú tôi ly hôn, dì và Văn Văn chuyển đến sống cùng chúng tôi. 

Tôi dùng thuật thôi miên để dì tôi và Văn Văn hoàn toàn quên đi sự tồn tại của Bạch Thừa Chí. 

Tuy nhiên, dì tôi vẫn bị ám ảnh bởi việc tôi quan hệ tình dục. Sau vài lần ngoại tình, cô ấy còn quấy rầy mẹ tôi và dọn vào cùng phòng với tôi. 

Văn Văn dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, duỗi đôi bàn tay nhỏ như bông sen trắng nõn đặt trên người tôi. 

Cơ thể trẻ trung và mềm mại của cô ấy ôm chặt lấy tôi, nhìn tôi bằng một đôi mắt to sáng. 

Tràn ngập tình yêu trong lòng, tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy. Cô bé Qiwen giống như một con búp bê bằng sứ cười vui vẻ, sau đó nhanh chóng bịt miệng lại vì sợ đánh thức người phụ nữ đang ngủ bên cạnh. Cô bé mím miệng thành một bông hoa kèn nhỏ, ghé sát vào miệng tôi thì thầm: "Bố...Bố...Chào buổi sáng..."

在小姨夫去世后,我就利用催眠术把雯雯对爹地Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tuy nhiên, dường như có một số thay đổi trong quá trình thôi miên lần này. Tình cảm của Văn Văn đối với tôi dường như không phải là mối quan hệ đơn giản giữa cha và con gái. 

"...Chào buổi sáng...Wenwen...à..."

我轻笑了下用脸去蹭了蹭她撅起的小喇叭花。

Anh Nhi đang ngủ say bên cạnh dần dần tỉnh dậy. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô gái có đôi mắt choáng váng đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp sáng như hoa áp sát vào mình: "Anh..."

Ying'er đầu tiên nhận ra điều gì đó kỳ lạ, và kết thúc nụ hôn ướt át với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt tôi mấy cái: “Anh Nhi thích anh trai em nhất… Đừng thiên vị Anh Nhi… anh biết đấy…”

Nói xong, Ying'er không khỏi xấu hổ chui vào trong chăn. 

Ying'er đã chui vào chăn, ngượng ngùng ôm lấy dương vật cao chót vót của mình và nuốt nó từng chút một. 

"Của anh ấy!..."

Tôi không khỏi hít một hơi, khả năng mút điêu luyện của Anh Nhi như hút hết tâm hồn tôi. Một lúc, chiếc lưỡi mềm mại trượt vào giữa các rãnh, khoảnh khắc tiếp theo, cô trêu chọc mắt ngựa và mút nhẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nuốt thật sâu cả dương vật của người đàn ông cho đến khi môi cô ấn vào bìu, khoảnh khắc tiếp theo, cô dùng lưỡi cuộn tinh hoàn lên và nhẹ nhàng xoa bóp...

Rễ nam kết hợp với miệng xinh gái ngọt ngào. Dưới sự phục vụ cẩn thận, nam căn nhanh chóng hồi phục sau những trận chiến liên miên trong vài ngày qua, và mắc kẹt trong chiếc cổ xinh đẹp của Ying'er với tinh thần chiến đấu cao độ. 

Tay anh leo lên đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót của hai người phụ nữ bên cạnh, đùa giỡn với hai bộ ngực căng mọng mà một tay không thể nắm bắt được. Anh nhặt hai nụ hoa mềm mại, kéo Ngọc Nữ Đỉnh thành hình măng, sau đó cuộn thành những quả cầu tuyết tròn, vui vẻ vô cùng.

"...Em yêu..."

Mẹ tôi đang nhàn nhã tỉnh dậy, nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận.

"Thùng???..."

昨夜玩的太疯的芳菲迷迷糊糊地梦吟到: “呵呵……芳菲叫错了!要惩罚哦……”

我嘿嘿的笑了笑,把身上羞红了脸的小人小心翼翼Bạn có thể làm được điều đó. 

"À... vâng... tôi xin lỗi, em yêu~... là... Phương Phi đã sai rồi... ugh..."

小姨娇腻地用一双‎‍美‍‌乳‍‌在我胸膛上磨蹭着,美目中荡漾着水汪汪的春情。

Dì áp chặt bộ ngực đầy đặn vào người tôi rồi ép thành hai chiếc bánh tròn. Sau khi mổ vào tai tôi vài lần bằng khuôn mặt xinh xắn, quyến rũ, cô ấy ngoan ngoãn ôm tôi bằng thân hình nóng bỏng và mỉm cười ngọt ngào. Anh ta dùng tay nhắm phần cuống thịt dày vào khe nơi nước ép mật ong đang xoáy tròn. Anh ta thở ra một hơi hài lòng và để cây cột khổng lồ lấp đầy chiếc bình ngọc trống rỗng...

Tôi rất ghen tị với mẹ tôi, người đã dẫn dắt em gái của bà. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy ép chặt vào cánh tay tôi. Đêm qua, tôi bị buộc phải mang tất trắng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh tôi, và cô ấy kẹp một tay tôi vào giữa hai chân cô ấy. Nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn khe hở ẩm ướt của mình, khuôn mặt ngượng ngùng như hoa đào, hôn liên tục. 

Cô gái xinh đẹp ở háng trông đỏ bừng khi nhìn cây cột to lớn dần dần biến mất vào háng mịn màng màu hồng, "Ôi... Em ơi, thật tuyệt... Fangfei cảm thấy thật thoải mái!..."

Người cô lắc mông ngày càng điên cuồng khiến cây cột chắc chắn trong hũ mật đung đưa qua lại. Sóng mật ong làm ướt tấm trải giường giữa hai người. 

“嗯!!!!……快……快来了!………”

随着壮硕的巨柱在蜜壶中的胡乱冲刺,只感觉精关隐隐耸动。

Cảm thấy mình sắp đạt tới cực hạn, sau khi dùng sức đập mạnh vào phần thân dưới của mình hàng trăm lần, hắn dùng hai tay nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Fangfei, đẩy mạnh: "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nó đến rồi!!... Ối!!..."

"Này!!!..."

Dì tôi phát ra một tiếng rên dài quyến rũ, đôi chân ngọc mảnh khảnh của dì đột nhiên kẹp chặt háng tôi. Thân thịt dày giữa các chậu mật đột nhiên phun ra một bong bóng lớn tinh dịch nóng hổi trên đường hoa, gây ra những làn sóng run rẩy đáng xấu hổ trong tử cung. Dì tôi cắn đôi môi quyến rũ với khuôn mặt ửng hồng, dòng sữa ngọt ngào tiết ra từ những nụ hồng. 

Tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, tôi nếm vị sữa thơm và ngọt trong miệng lớn, dì tôi đỏ mặt xấu hổ. 

"Ờ..."

"Huh... Sữa của Fangfei ngon quá ~"

我笑嘻嘻的看着芳菲几近失神的俏脸说到。

“亲……亲爱的……舒兰也……也有些涨奶了呢!………”

Mẹ tôi nhắc nhở tôi bằng giọng trầm với khuôn mặt xinh đẹp. 

“嘿嘿……来……把胸挺起来，让我来吸吸……”

Dì tôi kẹp chặt hai chân để tinh trùng trong tử cung không tràn ra ngoài, sung sướng bò lên lưng tôi, trầm trồ thán phục cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. 

"Em yêu... em yêu... vào đi..."

Mặc dù ngực của mẹ rất thoải mái khi được tôi bú nhưng sự phản kháng từ khe hở của mẹ khiến mẹ càng không thể kiềm chế được…

"Pfft!..."

"A!!...Ha!..."

妈妈倒吸着凉气,空虚的玉体瞬间得到了异常的满足。

让巨柱涨大到了极限,死死顶在花蕊间来回磨蹭,然后对准了宫口再度一刺。

"Ồ!..."

妈妈的小腹间传来一声闷响,那是宫口被坚挺的肉冠突破的美妙声响。

Tôi cắn vào dái tai pha lê của mẹ tôi và nói: “Sau khi con xuất tinh trong bụng Thư Lan, Thư Lan cũng sẽ kẹp nó lại cho đàng hoàng, con biết đấy!…”

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, cơ thể co giật, từng đợt mật trào ra từ phần dưới cơ thể nàng xấu hổ: "Nguy hiểm...thời kỳ nguy hiểm...sẽ...có thai..."

"Haha!... Anh muốn có con của chúng ta với Thư Lan, được không!..."

我轻轻的在妈妈的额头上吻了一下……

"...ờ..."

Mẹ nhìn vẻ mặt kiên định của tôi mà trong lòng tràn ngập niềm vui ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng gật đầu và vùi mái tóc đỏ của mình vào sau gáy vì xấu hổ. 

Một đôi bàn tay ngọc trắng lo lắng ôm lấy tôi, đôi chân ngọc mảnh khảnh của chúng siết chặt quanh eo tôi thêm một chút. 

Vật khổng lồ cường tráng kẹp vào đường mật ẩm ướt của mỹ nhân, nhẹ nhàng đẩy vào sâu trong hũ mật. 

Không biết có phải vì mẹ tôi đã chấp nhận mang thai mà cơ thể phụ nữ kiêu hãnh của bà nóng bừng dưới cơ thể tôi, nồi mật ong ấm áp lạ thường quấn quanh vật khổng lồ lại càng chặt hơn trước.

Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt ngón tay để kìm nén những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Người khổng lồ cường tráng trong bình ngọc nhẹ nhàng xuyên vào nhụy hoa, xoa xoa tới lui điểm nhạy cảm của cô, khiến hũ mật tê dại sảng khoái, vô tình thổi ra từng đợt thủy triều. 

"Pah...pah..."

Âm thanh đục ngầu dần dần rõ ràng dưới tấm trải giường khiến âm đạo vốn luôn tràn ngập tinh dịch của dì tôi lại co giật.

Quan niệm dịu dàng‌‎ tình dục‌‎‍‎‍yêu‍‌‌‌‍ khiến dì nằm ngửa tôi không khỏi liếm khóe môi quyến rũ, liếm cổ tôi bám như mèo, cắn vào tai tôi thì thầm khe khẽ: "Em ơi!... Lần sau em cũng muốn làm tình như thế này!..."

"Haha... Hiểu rồi ~ Nào, dùng ngực của Phương Phi xoa bóp lưng dưới của tôi, sau đó tôi có thể giúp Thư Lan dễ mang thai hơn!..."

"Ha ha... Thân ái, ta đã hứa với Phương Phi..."

Người dì phía sau đặt vài nụ hôn ngọt ngào lên cổ tôi, nhu mì ôm bộ ngực mềm mại xoa bóp tấm lưng đang dần lấm tấm mồ hôi của tôi...

Hai đỉnh ngọc mềm mại nóng bỏng giữa ngực và lưng khiến người ta cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thở dài. Tinh hoàn giữa háng bị hút vào miệng của hai cô gái xinh đẹp. 

Mỹ nhân không khỏi phát ra một tiếng kêu chói tai từ đôi môi bị đè nén của mình, sức chịu đựng tinh thần của tôi đã đạt đến giới hạn, con rồng dày bắt đầu đập liên tục vào những nhị hoa mỏng manh. 

"Bố!...Bố!..."

"Thư Lan...Thư Lan...Tôi...tôi sắp xuất tinh rồi!..."

Tôi hôn đôi môi ngọt ngào của mẹ một cách không mạch lạc. 

"Ồ...ừm...hôn...cưng...ừm...ừm...kiêm...trong cơ thể Thư Lan...Shulan...Shulan sẵn lòng...sẵn sàng mang thai một đứa con cho người yêu của tôi...ừm...ừm...ah!...ah..."

Đôi chân ngọc mảnh khảnh tạo thành một chiếc nơ quanh eo tôi. Ở lần chạy nước rút cuối cùng, tôi mở rộng đôi chân hồng hào của mình hết mức có thể để tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách trơn tru hơn. 

"Ồ!!..."

Tinh dịch đột nhiên giãn ra, khiến Mã Ngôn phun ra một bong bóng lớn nóng bỏng‍‍‌‌‌‌‌xuất tinh vào âm đạo của mỹ nhân. 

"Ờ!...A!..."

Mẹ chỉ cảm thấy ngay lập tức một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng đổ vào bụng mẹ, một đôi chân ngọc ấn chặt vào mông tôi, khiến tôi và mẹ hòa nhập chặt chẽ hơn. 

刺激睾丸将更多浓稠的‍‍‌‌‌阳‎‌精‍‎‌‍泵入了娇嫩玉壶中……

Người mẹ gần như kiệt sức nằm ngửa trên giường, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại dang rộng, để lộ gò mu hơi đỏ và sưng tấy giữa háng hồng và âm đạo hồng hào nhất thời không thể khép lại. 

Bởi vì bắn quá sâu nên giữa các lỗ chân lông không thể nhìn thấy dấu vết của chất lỏng màu trắng nào ngoại trừ một chút chất lỏng như pha lê ngọc bích thỉnh thoảng chảy ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh trùng được tích tụ trong tử cung, trứng trưởng thành của người đẹp được tinh trùng rửa tội, sinh ra một sự sống mới trong cái bụng phẳng lì...

(Kết thúc)
