============================================================
  Người yêu bướm_ tình mẹ con
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29544.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Chuyển thể từ Người tình bươm bướm của đài truyền hình Trung Quốc"

Đêm đó, mẹ Lương đang bối rối vì con gái của kẻ thù là Chu Anh Thái đến văn phòng chính quyền quận để quấy rầy con trai Lương Sơn Bà, đang khỏa thân và tắm trong phòng. Hơi nước tỏa ra từ bồn tắm khiến căn phòng có chút mờ mịt. Chú Liang đang tắm rửa trong bồn tắm tỏ ra bối rối. Tại sao con trai của bà là Shanbo biết mình phải trả thù đẫm máu cho cha mình mà vẫn yêu Chu Anh Thái, con gái của kẻ thù Chu Công Viên?

Ban ngày, dù mẹ có ngăn cản thế nào, con trai bà vẫn không nghe lời bà và không thể tách rời con gái kẻ thù trước mặt bà. Mặc dù cuối cùng bà đã dùng tình cảm gia đình để ép con trai Shanbo thề sẽ không gặp lại Chu Anh Thái, nhưng trong thâm tâm Liang mẹ biết rõ rằng con trai bà đã yêu Chu Anh Thái đến mức không thể thoát ra được.

Mẹ Lương không ngừng tự hỏi trong lòng: "Sao bà ấy, mẹ ruột đã nuôi nấng con trai Shanbo suốt hai mươi năm, lại không bằng Chu Anh Thái, một người phụ nữ cải trang thành nam giới mà bà gặp ở trường đại học? Huống chi, Chu Anh Thái lại là con gái của kẻ thù..." Mẹ Lương không khỏi tự hỏi trong lòng. 

“Sơn Bà thật sự không còn coi ta là mẹ ruột của mình nữa sao? Vì con gái của kẻ thù của cha mình… Không, Sơn Bà nhất định đã bối rối trong giây lát và bị mụ phù thủy đó quyến rũ. Không, nếu họ không hoàn toàn chia tay, chỉ sợ không những không báo thù được cho người chồng quá cố của mình, mà Sơn Bà cũng sẽ trở thành con rể của kẻ thù của ta… Tôi phải làm sao đây? Là một người mẹ, tôi không thể chỉ nhìn con trai mình bị buộc tội bất hiếu.” lòng mộ đạo... Nhưng làm sao tôi có thể giành lại được trái tim của đứa trẻ này..."

Mẹ của Liang không tha thứ cho Chu Anh Thái đến mức gọi cô là "phù thủy". Lúc này, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ kỳ lạ:

"...Sơn Bá đã lớn rồi, không còn là đứa bé trong lòng ta nữa, bây giờ đã là một ông lão cao bảy tấc. Là đàn ông, nhất định phải có một người phụ nữ yêu quý bên cạnh để an ủi nhu cầu tinh thần và thể xác... Chúc Anh Đài cũng là một thiếu nữ 28 tuổi xinh đẹp hiếm có trên đời. Chẳng trách hắn lại hết lòng vì Chu Anh Đài như vậy, không đành lòng rời xa cô ấy..."

Mẹ Lương thầm nghĩ, cho rằng mình đã tìm được đáp án. Cô im lặng trong bồn tắm một lúc, trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ dâm đãng và loạn luân:

"...Có lẽ...ta có thể...dùng cơ thể của mẹ ta...để an ủi sự trống rỗng thể xác của con trai ta Shanbo...làm người phụ nữ của hắn...để nó có thể rời xa Chúc Anh Đài và tập trung báo thù cho cha mình..."

Nhưng sau khi ý nghĩ tục tĩu và không chung thủy này hiện lên trong đầu, Lương mẫu lại tự trách mình: "Ôi... ta... sao ta có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy? Shanbo là con trai ta, ta là mẹ ruột của nó. Sao ta lại có thể có những suy nghĩ loạn luân như vậy? A... Ta thực sự là một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng... nhưng..."

Mẹ Lương lúc này thực sự đang chật vật trong lòng. Bà nhìn thấy con trai mình và Chúc Anh Đài đã đến ranh giới giữa sự sống và cái chết. Nếu bà không thay thế vị trí của Chúc Anh Đài trong lòng con trai bà thì những đau khổ bà chịu đựng suốt hai mươi năm qua sẽ trở nên vô ích, nỗi hận sâu sắc của người chồng quá cố sẽ không bao giờ được báo thù...

Sau một hồi giằng co trong lòng, mẹ của Liang cuối cùng đã đưa ra một quyết định có thể ảnh hưởng đến tính mạng của bà và con trai Shanbo.

“…Không, vì lòng hận thù của cha Sơn Bà, tôi phải hy sinh để chịu tội ngoại tình và loạn luân… Chỉ cần Sơn Bà có thể…”

Mẹ Lương đã quyết định rồi. Cô đứng dậy khỏi bồn tắm. Vừa đứng dậy, cô đã có thể nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ Lương, hai núm vú nhọn màu hồng trên bầu vú to càng thêm thanh tú. Lông mu che phủ âm hộ mềm mại của Mẹ Lương, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Lúc này, Lương mẫu được nước ấm làm ướt, thân thể trắng như tuyết như được nhuộm một lớp hồng, càng thêm quyến rũ. 

Mẹ của Liang khỏa thân bước đến bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trong chiếc gương đồng trên bàn. Thứ phản chiếu trong tấm gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, để lộ thân hình đầy đặn vừa gợi cảm vừa đáng thèm muốn của đàn ông.

Khuôn mặt của mẹ Lương đẹp như tiên. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ. Bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ Lương không hề chảy xệ vì tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. 

Mẹ Lương nhìn xa hơn thì thấy phần thân dưới của mẹ vẫn giữ được vòng eo thon gọn như con rắn nước, ở vùng hình tam giác dưới vòng eo và bụng thon của mẹ có một hàng cỏ đen rậm rạp mềm mại, che kín cái lồn có thể khiến đàn ông phát điên; và khi cô nhìn lại, cặp mông đầy đặn với hình dáng xinh đẹp đang đứng đầy đặn và cương cứng. Thân hình tổng thể của Mẹ Lương có thể nói đã đạt đến trạng thái hoàn hảo là “thêm một điểm thì quá gầy”. 

Mẹ Lương không tỏ ra buồn bã trước sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, cô trải nghiệm vẻ đẹp của thời gian và trở thành một thiếu nữ quyến rũ và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này là điều mà thiếu nữ không thể sánh bằng và không thể học được. Hơn nữa, mẹ Lương năm nay chỉ khoảng ba tuổi. Cô ấy khoảng mười lăm hoặc sáu tuổi (mẹ của Liang kết hôn với cha của Liang khi cô ấy mười bốn tuổi và sinh ra Lương Sơn Bà ở tuổi mười lăm), và cô ấy đã bị hành hạ bởi sự hận thù và đau khổ trong nhiều năm, điều này khiến mẹ của Liang có một khí chất đặc biệt khiến đàn ông muốn thương hại cô ấy.

Mẹ Lương rất hài lòng và phấn khích khi nhìn mình trong gương đồng, vì bà biết mình có khả năng dùng cơ thể của chính mình để lấy lại trái tim của con trai mình là Lương Sơn Bá từ tay Chúc Anh Đài. 

Lúc này, mẹ Lương cảm thấy cái lồn ở phần dưới cơ thể mình hình như mơ hồ ngứa ngáy, một chút nước lồn chảy ra từ cái lồn quyến rũ. Mẹ Lương không khỏi cọ sát hai chân vào nhau. 

Mẹ Lương đã không có cảm giác này suốt hai mươi năm rồi. Sau khi chồng cô bị Chu Công Viên ép chết, cô buộc phải tái hôn với cha dượng của Lương Sơn Bà. Mặc dù cha dượng đối xử với cô rất tốt nhưng ông đã cưới mẹ Lương vì thương hại hai mẹ con họ, đồng thời vì ông đã già chưa lấy chồng nên cưới mẹ Lương để đồng hành lúc tuổi già.

Sau khi kết hôn, người chồng kế đối xử với mẹ của Liang như thể ông là con gái, và họ không có mối quan hệ vợ chồng thực sự với bà. Vì vậy, cho đến khi chồng kế qua đời, mẹ của Liang vẫn vô tội. Nói cách khác, mẹ của Liang đã góa bụa suốt hai mươi năm.

Trong hai mươi năm qua, ngoại trừ cha ruột của Lương Sơn Bà, mẹ của Liang chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác, nhưng điều này không có nghĩa là mẹ của Liang không có ham muốn tình dục. Ngược lại, ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ. Dù may mắn có thể giữ được trinh tiết cho người chồng quá cố nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình và cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông. Tuy nhiên, lòng hận thù của người chồng quá cố đã buộc cô phải kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt của mình trong hai mươi năm này. 

Nhưng hôm nay, mẹ Lương đã có cơ hội giải tỏa ham muốn tình dục bị dồn nén bao năm qua. Làm sao cô có thể không hào hứng được? Tuy đối tượng là con ruột của bà, nhưng chỉ cần Lương mẫu nghĩ đến ôm nhau thân mật như vợ chồng, thậm chí tiếp xúc thân thể thân mật nhất với nhau, bà cũng thật quyến rũ. Làm sao âm hộ của cô ấy có thể chịu đựng được cơn ngứa? Đương nhiên, một chút nước âm hộ ngọt ngào sẽ chảy ra cùng với cơn ngứa. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy tự nhiên sẽ trở nên nóng bỏng và ngứa ngáy theo trí tưởng tượng. Hơn nữa, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này là chưa từng có. Mẹ Lương không khỏi lắc lắc hông vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này. 

Lúc này, mẹ Lương đang đeo đai nịt bụng màu hồng ở phần thân trên, phần thân dưới không mặc quần lót. Cô mặc một chiếc váy màu đen trong suốt đã lâu không mặc. Vừa vén gấu váy lên, cô có thể nhìn thấy ngay hàng lông mềm mại màu đen gợi cảm trên âm hộ của Mẹ Lương. 

Sau đó mẹ Lương dùng phấn hồng và bột màu trên bàn trang điểm để làm đẹp cho mình. Sau khi hóa trang, mẹ Lương trông càng lộng lẫy hơn, khiến đàn ông muốn hôn bà ngay khi nhìn thấy. 

Toàn thân Mẹ Lương toát ra mùi thơm gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, búi tóc nữ tính mà bà đã tạo kiểu hơn 20 năm đã được giải phóng. Mẹ Lương trông càng quyến rũ hơn với chiếc kẹp tóc vàng trên tóc. 

Lúc này mẹ Lương quấn khăn choàng dài, xinh đẹp như vậy, ăn mặc gợi cảm như vậy. Lúc này, mẹ Lương giống như một nàng tiên xinh đẹp. Cô tin chắc rằng trái tim của con trai mình sẽ quay trở lại với cô...

Sau đó, mẹ của Liang đi về phía phòng làm việc của con trai bà là Lương Sơn Bà với tâm trạng vừa phấn khích vừa lo lắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi đến trước sân thư phòng của con trai Lương Sơn Bá, bà thấy trong phòng vẫn sáng đèn. Mẹ Lương biết con trai vẫn chưa đi ngủ nên đi đến cửa thư phòng. Lúc này, mẹ Lương do dự. Trong đầu cô cứ giằng co mãi không biết mình đúng hay sai.

Bản thân mẹ Lương không phải là một người phụ nữ có tính cách dâm đãng. Ngược lại, bà là người phụ nữ đảm đang, đức độ, có giá trị đạo đức truyền thống rất đậm nét. Hầu như mọi đức tính của phụ nữ Trung Quốc đều có thể tìm thấy ở Mẹ Lương. Cô phải chủ động dụ dỗ con trai mình và quan hệ tình dục với anh ta. Việc phát hiện loạn luân và ngoại tình là khó khăn lớn trong cuộc đời cô nên mẹ của Liang đã cố gắng gõ cửa nhiều lần nhưng không được. Cô cứ lảng vảng trước cửa phòng học của con trai. Cô đã muốn bỏ cuộc và quay trở lại phòng nhiều lần nhưng cô vẫn do dự và đứng trước cửa phòng làm việc. 

Nhưng hai mươi năm hận thù sâu sắc đã buộc Lương mẫu phải hạ quyết tâm đối với vấn đề mấu chốt này, vì thế bà lấy hết can đảm gọi con trai mình: "Sơn Bá, con ngủ chưa? Mẹ vào được không?"

Nói xong, toàn thân mẹ Lương căng thẳng. 

Lúc này cửa mở: “Ồ…Mẹ…Mẹ, mẹ chưa đi ngủ…ngoài trời ướt sương, chúng ta vào trong nói chuyện đi…”

Lương Sơn Bà rõ ràng đã bị sốc trước người mẹ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt, bởi vì anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như thế này. Chỉ cần nhìn kỹ, anh có thể thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt có hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn phía trên màu đen trong suốt; Và xuyên qua chiếc váy đen mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chùm lông mu màu đen ở giữa đôi chân trắng nõn, đặc biệt khiến người ta phải suy nghĩ. 

“Thì ra mẹ tôi quyến rũ đến thế… Tôi ở với mẹ hai mươi năm, trước đây chưa từng để ý đến… Tôi rất muốn ôm mẹ vào lòng, âu yếm dịu dàng…”

Lương Sơn Bá chỉ có thể cảm nhận được dục vọng trong cơ thể mình vặn vẹo, con cặc cắm dưới háng đã có phản ứng sinh lý.

Lúc này, Lương Sơn Bá lắc đầu. Trong lòng anh thầm trách mình, sao anh lại có thể có ý nghĩ dâm ô như vậy đối với người mẹ thân yêu và đáng kính nhất của mình. 

"Sơn Bá... Đêm khuya còn thức khuya, còn đi làm ăn à?"

Vừa nghe mẹ hỏi, Lương Sơn Bá lập tức đáp: “Việc chính đã lo từ lâu, hài tử bây giờ đang luyện thư pháp…”

"Ồ... Con đang luyện thư pháp! Chú Shan, tập thư pháp thì tốt, nhưng chú không thể viết những thứ vô dụng, vô nghĩa thôi."

Nói xong, sắc mặt Lương Sơn Bá tái nhợt. 

Mẹ Lương nghe nói con trai đang luyện thư pháp nên nhìn vào bàn làm việc và phát hiện một mảnh giấy trắng được ép bằng mực. Cô biết rằng con trai cô chắc chắn đã viết điều gì đó mà cô không muốn nhìn thấy.

Thế là mẹ của Lương đi đến An Trác, nhặt tờ giấy trắng lên, mở ra thì thấy trên đó viết ba chữ "Chu Anh Đài". Lúc này, mẹ của Lương không khỏi run lên vì tức giận. Tại sao con trai của bà là Shanbo vẫn không có ý định quên Chu Anh Thái mà lại viết thư nhớ bà? 

"Sơn Bà... không phải ngày đó con đã hứa với mẹ là sẽ không bao giờ gặp lại Chúc Anh Đài nữa sao? Nhưng nhìn xem, con thực ra... con thực sự... con thực sự đã làm mẹ thất vọng... wu..." Cô dừng lại, mẹ Lương không khỏi nức nở.

Nhìn thấy người mẹ yêu quý của mình đau buồn vì mình như vậy, Lương Sơn Bá không khỏi cảm thấy mình có lỗi. Anh đã làm cho mẹ anh, người đã yêu thương và nuôi nấng anh từ nhỏ, phải buồn bã biết bao. Vì thế lập tức quỳ xuống nói: "Mẹ, con sai rồi, con không nên quên Chu Anh Đài, mặc dù biết nàng là kẻ thù của con - Chu Anh Đài." Con gái của Gongyuan nhưng tôi vẫn không thể không yêu cô ấy. Nhưng mẹ yên tâm, con sẽ tuyệt đối tuân theo lời thề hôm nay, sẽ không bao giờ gặp lại Chúc Anh Đài nữa, trong lòng cũng không còn cô ấy nữa. Shanbo chỉ nghe lời mẹ, mẹ... hãy tha thứ cho con…” Nói xong, Lương Sơn Bà cũng bật khóc.

"Con của ta... con ngoan của ta..." Mẹ Lương cảm thấy vô cùng hạnh phúc và yên tâm khi nghe Shanbo xin lỗi vì đã không ở bên anh.

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, con trai Shanbo của cô chắc chắn lúc này mềm lòng và chiếu lệ với cô, khi gặp cô, anh ta sẽ vẫn vướng vào Chu Anh Đài. Nếu bà không nhân cơ hội này an ủi con trai Shanbo bằng chính thân xác của mình và thay thế Chu Anh Thái trong trái tim nó thì tương lai sẽ khó có thể tưởng tượng được.

Lúc này, mẹ Lương đỡ Lương Sơn Bá đứng dậy, chủ động ôm con trai: “Sơn Bá, mẫu thân muốn hỏi ngươi một vấn đề. Con phải trả lời thật lòng với mẹ… Con có yêu mẹ không?” 

Khi Lương Sơn Bá được mẹ ôm, anh lập tức cảm thấy hai bầu ngực tròn trịa hồng hào trên ngực mẹ qua lớp quần áo của họ áp chặt vào ngực anh, từ trên người mẹ tỏa ra mùi hương nữ tính quyến rũ.

Làm thế nào mà Lương Sơn Bà trẻ trung và đầy sức sống có thể chịu đựng được sự kích thích từ cơ thể trưởng thành và đầy đặn xinh đẹp của mẹ Liang? Con cặc dưới háng của anh nhanh chóng phồng lên cứng ngắc, xuyên qua lớp quần áo của anh ép vào bụng mẹ.

Lúc này, Lương Sơn Bá thực sự đang trong trạng thái bối rối. Anh chỉ có thể tuyệt vọng gật đầu đáp lại mẹ: “Mẹ… con trai con từ nhỏ đã luôn yêu thương và kính trọng mẹ…”

Nghe câu trả lời của con trai, mẹ Lương cảm thấy vô cùng vui mừng, đồng thời bà cũng khẳng định con trai bà Shanbo quả thực coi bà như phụ nữ, vì cặc của con trai bà sưng tấy, cứng ngắc ép vào bụng dưới của bà, bị dương vật của anh kích thích. Lúc này, ham muốn tình dục của mẹ Liang rất cao. Cô chỉ cảm thấy cuống ngực trước khi nâng ngực bị sưng tấy và hơi đau, âm đạo phần dưới cơ thể không mặc quần lót lại càng ngứa ngáy hơn. Một dòng nước âm đạo thơm ngon chảy ra từ âm đạo non nớt hơi hé mở của cô, chảy xuống đùi dưới.

Mẹ Lương nhất thời mặt đỏ bừng, nghĩ rằng chỉ cần mẹ cố gắng hơn, trái tim của con trai sẽ lập tức quay về với mẹ. 

"Được... Sơn Bá, mẹ tin tưởng con. Bạn và mẹ lên phòng mẹ. Mẹ có chuyện muốn dạy riêng cho con..."

Lương Sơn Bá được mẹ Lương dẫn tay vào phòng.

Vừa vào phòng, mẹ Lương đã bảo con trai ngồi trước giường, bà cởi chiếc áo đen trong suốt ở phần thân trên ra trước mắt con trai, lập tức để lộ cái bụng hồng duy nhất còn sót lại ở phần thân trên của mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, nội tâm của Lương Sơn Bá không khỏi càng dâng trào, bởi vì anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực trắng nõn như tuyết đang ôm lấy cái bụng hồng hào của mẹ, anh mơ hồ nhìn thấy hai đầu núm vú cứng ngắc.

Mẹ của Liang bước đến gần con trai và ngồi vào lòng Lương Sơn Bà. Bà vòng tay qua cổ con trai và hỏi: “Sơn Bá... Mẹ con có đẹp không? Bạn có thích cơ thể của mẹ tôi không?"

Mặc dù ham muốn tình dục của Lương Sơn Bà cao đến mức mất trí, nhưng anh thực sự không hiểu tại sao mẹ anh, người luôn đoan trang và đức độ, hôm nay lại ăn mặc đẹp đẽ và gợi cảm, lại táo bạo khỏa thân trước mặt anh và ôm anh thật thân mật. Không phải mẹ anh đã dạy anh từ khi còn nhỏ phải có quan niệm đạo đức và hiếu thảo với người lớn tuổi, nhưng tại sao bây giờ mẹ anh lại hành động như vậy? 

Lương Sơn Bá rất khó hiểu, đáng tiếc Lương Sơn Bá không biết rằng việc giành lại trái tim của con trai mình từ tay người phụ nữ khác là biện pháp cuối cùng của người mẹ.

"Con...con thích mẹ, con yêu mẹ, con yêu cơ thể của mẹ..."

Lương Sơn Bá vừa trả lời xong, một cái miệng đỏ mọng xinh đẹp đã áp vào môi anh. Đây là bước đầu tiên mẹ Liang thể hiện tình yêu trần trụi của mình với con trai.

Lương Sơn Bà sợ hãi trước hành động táo bạo của mẹ mình. Anh không thể tin được rằng mẹ anh, người luôn đoan trang và đức độ, lại thực sự hôn anh.

Mẹ Lương phát hiện toàn thân con trai Shanbo cứng đờ, môi mím chặt. Mẹ Lương dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt trêu chọc con trai một cách mạnh mẽ rồi hôn con. Mẹ Lương thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng con trai.

Lúc này Lương Sơn Bá đã không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng, mặc kệ người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột đã nuôi nấng anh hai mươi năm. Trong mắt Lương Sơn Bá, Lương mẫu chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp có thể an ủi, an ủi anh. Anh không thể kiềm chế được mẹ ruột của mình nữa nên đã phối hợp với mẹ Lương, hai tay ôm lấy chiếc eo như liễu của chú Lương. 

"Chậc...tsk..." Lưỡi của mẹ Lương và con trai bà đan xen, liếm vào miệng nhau, họ hôn nhau thật ngọt ngào và thân mật. 

Sau nụ hôn, mẹ Lương nói với một chút nước miếng của con trai Sơn Bà: "Sơn Bà... con thấy môi con có ngon không?"

Trong hoàn cảnh này, mẹ của Liang đã hoàn toàn gạt bỏ mọi quan niệm đạo đức cũng như những điều cấm kỵ đối với người thân. Bây giờ bà chỉ muốn giành lại trái tim của con trai mình là Lương Sơn Bà. Cô ấy tự nhiên trở nên táo bạo và rõ ràng trong lời nói của mình, không còn điều gì cấm kỵ nữa. 

"Mẹ...con...con..." Lương Sơn Bá hiển nhiên vẫn còn bị lễ phép và đạo đức ràng buộc. Dù anh cảm thấy hôn mẹ mang lại cho anh một niềm vui tựa cổ tích, dù anh mạnh dạn dùng tay ôm lấy người mẹ quyến rũ của mình nhưng anh vẫn không dám mạnh dạn tỏ tình với mẹ Lương. 

Mẹ Lương không đợi con trai phản ứng liền nắm lấy tay phải của Lương Sơn Bá, xuyên qua bụng sờ vào bộ ngực đầy đặn của cô. Lương Sơn Bá sửng sốt. Anh ta chỉ chạm vào nó một lần và nhanh chóng rút tay phải lại. 

"Sơn Bá... có chuyện gì vậy? Bạn không thích cơ thể của mẹ tôi sao? Bạn không muốn chạm vào ngực của mẹ tôi à?" Lương Mục Giao đỏ mặt nói.

"Không...không...Mẹ ơi, con của con yêu mẹ và thích cơ thể của mẹ, nhưng...chỉ là mẹ là mẹ của con...con của con thật sự không dám..."

“Con trai ngốc nghếch, mẹ con không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Bạn đang lo lắng về điều gì? Hãy nhớ khi bạn còn là một đứa trẻ sơ sinh, bạn sẽ nằm trong vòng tay của mẹ và ngấu nghiến bầu ngực của mẹ mỗi ngày. Tại sao bây giờ bạn lại xấu hổ như vậy? Đừng sợ, chú Shan. Hôm nay mẹ sẽ dạy cho con biết cơ thể phụ nữ như thế nào…”

Sau đó Lương mẫu nắm lấy tay phải của Lương Sơn Bá vuốt ve ngực nàng, tay còn lại vén váy nàng lên đến đùi. Lông mu đen bóng của mẹ Lương lộ ra trước mặt con trai, bà kéo tay trái của con trai lên giữa đùi, sờ vào cái lồn đã lâu không được đàn ông an ủi, vuốt ve. 

Ngay khi Lương Sơn Bà nhìn thấy mẹ Liang vén gấu váy để lộ bộ lông mu đen óng ả, máu trong lòng anh chợt dâng lên. Sau đó anh chạm và vuốt ve cái lồn bí ẩn và dịu dàng của mẹ mình. Con cặc ở háng của anh đã sưng tấy đến cực điểm. Lúc này Lương Sơn Bá cảm nhận được một luồng khí nóng ẩm trên đầu ngón tay, trên tay còn có chất lỏng ấm áp. Mẹ Lương không khỏi rên rỉ sung sướng: "A... được..."

Dù sao Lương Sơn Bá vẫn là một cậu bé. Anh bị quyến rũ bởi sự táo bạo và quyến rũ của chính mẹ mình. Anh ấy đã mất trí rồi. Anh không còn quan tâm đến đạo đức hay tội loạn luân mẹ con nữa. Anh chỉ muốn có một sự thân mật tốt đẹp với người mẹ quyến rũ trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bị thúc đẩy bởi dục vọng, Lương Sơn Bà bắt đầu mạnh dạn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình qua dây nịt bụng. Bàn tay đặt dưới háng mẹ Lương dường như cũng tốt như bàn tay xoa ngực. Anh ta liên tục dùng lòng bàn tay xoa xoa âm hộ trẻ đầy lông mu của mẹ Lương. 

Mẹ Lương đã lâu không được nếm trải khoái cảm tình dục nên không thể chịu nổi sự vuốt ve đầy kích thích và cuồng nhiệt của con trai mình. Hai bầu ngực béo ngậy đáng suy nghĩ của cô dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực trở nên sắc bén, cứng ngắc cọ sát vào nhau gây ra một số cơn đau. Đồng thời, toàn thân cô không ngừng run rẩy. 

Đến giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ Lương đã là một biển nước. Tinh dịch làm ướt đùi trong và lòng bàn tay đang xoa bóp âm hộ của con trai. Khi bàn tay con trai vuốt ve âm hộ mẹ dịu dàng hơn, mẹ Lương vô thức dang hai chân ngày càng rộng hơn, tận hưởng khoái cảm mà con trai đã mang lại cho mẹ từ lâu. 

Mẹ Lương lúc này cũng bị dục vọng khống chế. Cô đã hai mươi năm trong sáng như ngọc, chưa từng tiếp xúc thân thể với một người đàn ông nào. Bây giờ để giành lại trái tim của con trai, cộng với sự vuốt ve dịu dàng và nồng nàn của anh, bà càng cảm thấy ham muốn không thể chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể. 

"A... vậy... hay quá... con muốn... con muốn..." Lương mẹ đưa tay ra, xuyên qua háng con cặc, dùng sức xoa xoa lên xuống. 

Mẹ của Liang không quan tâm rằng dương vật dài và cứng trong tay chính là đứa con ruột mà bà đã nuôi nấng nhiều năm. Bây giờ cô chỉ là một cô gái đĩ điếm đã lâu không được hưởng khoái cảm tình dục. Cái lồn hoa đào đã lâu không bị đàn ông xâm chiếm của cô, dưới sự cọ xát của con trai, ngứa ngáy đến mức chất lỏng từ trong lồn cô chảy ra thành dòng vô tận. 

"A... thoải mái quá... Con muốn... Chú Shan... một đứa con trai ngoan... à... Mẹ muốn... Mẹ muốn con cu to của chú... Ôi..."

Ham muốn tình dục mãnh liệt cần đàn ông an ủi của mẹ Lương lúc này đã dâng trào. Bà không chỉ dùng đôi bàn tay mảnh dẻ mềm mại của mình thò vào háng con trai, không ngừng xoa bóp dương vật nam tính dày và cứng cáp mà bà đã mơ ước suốt hai mươi năm của con trai mình, mà đồng thời, bà lại một lần nữa dâng cái miệng đỏ thơm thơm của mình cho người đàn ông trước mặt, người có thể mang lại khoái cảm cho bà. 

Lương Sơn Bá khi nào mới có dũng khí tiếp xúc thân mật với một nữ nhân, vuốt ve lẫn nhau như vậy? 

Bây giờ mẹ ruột của anh đang bán khỏa thân nằm trong vòng tay anh, vẫn có thể vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ. Ngoài ra, mẹ của Liang còn rất cần được yêu thương, âu yếm, xoa bóp con cặc mà chưa có người phụ nữ nào chạm vào. Lương Sơn Bá làm sao có thể tuân theo lễ nghi, không loạn luân với mẹ ruột của mình? 

Lúc này, Lương Sơn Bá đạt tới mức độ hưng phấn và khoái cảm chưa từng có, dục vọng của hắn như ngọn lửa cuồng nộ, không ngừng thiêu đốt trong cơ thể. 

Lương mẫu và Lương Sơn Bá hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau mãnh liệt, tham lam đòi lấy thân xác nhau. Lúc này, mẹ ruột và con trai trong phòng đã gạt bỏ những điều cấm kỵ của đạo đức thế tục và những ràng buộc của đạo đức đạo đức.

Sau khi mẹ Lương và Lương Sơn Bá hôn nhau say đắm và vuốt ve cơ thể nhau một lúc, mẹ Lương đột nhiên đẩy Lương Sơn Bá ra khỏi người cô. Lương Sơn Bá hưng phấn đến mức muốn đến gần người mẹ xinh đẹp quyến rũ của mình nhưng lúc này lại bị mẹ đẩy ra trong vòng tay. Lương Sơn Bá không khỏi rất kinh ngạc. Tại sao mẹ anh lại đẩy anh ra xa trong bầu không khí nồng nàn và thân mật này?

Có phải vì mẹ tôi không muốn tiếp xúc thân mật hơn với bà không?

Hay bạn đã làm điều gì sai khiến mẹ bạn bị xúc phạm, tức giận?

Lúc này, Lương Sơn Bá đã hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân trước sự khiêu khích trần trụi của mẹ Lương. Anh bất ngờ bị mẹ đẩy ra. Tuy nhiên, Lương Sơn Bá vốn là người thông minh lanh lợi lại không thể hiểu được ý của mẹ mình? 

Nếu như nam nhân thế tục bình thường đạt đến thời khắc khát vọng cháy bỏng này, họ sẽ không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt là ai nữa. Họ xông vào Mẹ Lương, xé quần áo của bà thành nhiều mảnh và cưỡng hiếp bà.

Nhưng Lương Sơn Bá thì khác. Anh cũng là một chàng trai trẻ có máu nóng và ham muốn mãnh liệt. Tuy nhiên, lễ nghi đạo đức và giáo dục kinh thánh mà anh đã nhận được từ khi còn nhỏ, và mặc dù mẹ của Liang đã yêu anh bằng mọi cách có thể từ khi anh còn nhỏ nhưng bà cũng nghiêm khắc kỷ luật anh vì bà hy vọng rằng Lương Sơn Bà sẽ thành công trong tương lai, vì vậy ngay cả bây giờ mẹ anh đều ăn mặc trước mặt anh một cách duyên dáng và quyến rũ, toát ra sức hấp dẫn của một người phụ nữ. Tuy nhiên, hình ảnh kỷ luật nghiêm khắc của Lương mẫu đã in sâu vào lòng Lương Sơn Bá từ lâu. Vì vậy, nếu mẹ anh không còn thân mật với anh nữa, Lương Sơn Bá sẽ không dám làm gì với Lương mẹ nữa. 

Kết quả, mặc dù dục vọng của anh khó có thể kìm nén, nhưng khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt chính là mẹ ruột đã nuôi dưỡng anh suốt hai mươi năm, Lương Sơn Bá không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình, không dám cư xử vô đạo đức với mẹ của Lương. 

"Sơn Bá... cứ ngồi lên chiếc ghế trước giường đi! Mẹ muốn dạy... dạy con cách hiểu cơ thể người phụ nữ này... Con đã là một người đàn ông uy nghiêm. Con nên... nên biết hiểu cơ thể phụ nữ là thế nào. Hôm nay... hôm nay mẹ... con sẽ dạy cho con một điều khác cần phải hiểu trong cuộc sống ngoài Tứ Thư Ngũ Kinh..." Mẹ Lương đã xấu hổ đỏ mặt cúi đầu. 

Rốt cuộc, mẹ Lương vốn luôn đoan trang và trong trắng lại muốn để lộ thân thể của mình cho con ruột Sơn Bà của mình khỏa thân vào lúc này, điều này thực sự khiến mẹ Lương vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, mọi chuyện đã phát triển đến mức này và trái tim của con trai cô cuối cùng đã quay trở lại với cô. Làm sao có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng? 

Hơn nữa, dục vọng cháy bỏng mà cô tích lũy suốt hai mươi năm qua lại mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ một người đàn ông có thể giải tỏa dục vọng bao năm cô tích lũy đang ở ngay trước mặt cô, làm sao cô có thể không lay động tâm trí? 

Một lúc sau, mẹ Lương mới nâng khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình lên, ngồi thẳng lên trước giường. Cô vén chiếc quần culotte màu đen trong suốt và phần dưới cơ thể màu hồng của mình lên, để lộ cái lồn hoa đào trẻ trung và đầy đặn không mặc quần tục tĩu nhưng nồng nặc mùi nước trái cây nữ tính. Sau đó, mẹ Lương đã mạnh dạn mở đùi đến mức dâm ô mà ngay cả chính bà cũng không thể tin được. 

Khi Liang Shanbo nhìn thấy mẹ Liang làm tư thế dâm ô và quyến rũ này, con cặc dưới háng của anh càng sưng tấy và cứng rắn hơn, khiến anh đau âm ỉ vì anh có thể nhìn thấy rõ cái lồn gợi cảm của mẹ mình vừa bí ẩn vừa tục tĩu. 

Vừa rồi Lương Sơn Bá chỉ nhìn thấy bộ lông mu đen óng của mẹ Lương che phủ âm hộ của bà, đã khiến máu hắn sôi lên, hưng phấn không thể kiềm chế. Bây giờ anh nhìn thấy âm hộ màu hồng bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Làm sao anh ta có thể không cảm thấy phấn khích và cảm thấy dương vật của mình sưng lên và đau nhức? 

Mẹ Lương càng không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, bà vội vàng nhắm mắt lại, quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên. 

Lương Sơn Bá cứ như vậy nhìn mông mẹ một hồi. Cái lồn màu hồng được che bởi lông mu của mẹ Liang trông như một con mèo còn trinh chưa vỡ. Lớp lông mu rậm rạp che phủ chỉ còn một khe màu hồng. Âm hộ dâm đãng của mẹ Liang Âm hộ được bao phủ bởi môi âm hộ đầy đặn, với ánh sáng mùa xuân đẹp đẽ như vậy, Lương Sơn Bà không khỏi dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, xoa xoa lên xuống, và bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời. 

"Đẹp quá...Mẹ...chỗ của mẹ đẹp quá..."

Nghe con trai nói, Lương mẹ chậm rãi quay khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình, chỉ thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của mình với ánh mắt tham lam và thèm khát, đồng thời dùng tay xoa bóp và thủ dâm con cặc to chôn dưới háng. "A..." Mẹ Lương nhìn thấy tình huống xấu hổ này xấu hổ hét lên, quay khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng sang một bên. 

Khi Liang Shanbo nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mẹ mình, tình yêu và dục vọng của anh càng nổi lên. Bàn tay ở thân dưới của anh xoa lên xuống mạnh mẽ con cặc to lớn của anh, "A... ôi... mẹ... con đẹp quá... đẹp quá ..." Trong khi thủ dâm, Lương Sơn Bà vẫn nhìn chằm chằm vào cái lồn dịu dàng của mẹ Lương một cách khao khát. 

Lúc này, mẹ Lương nói: "Chú Shan... chú... chú có thể đi trước... đi gặp mẹ... mẹ..." Lúc này, mẹ Lương đỏ mặt cúi đầu, không thể nói về chuyện xấu hổ này nữa.

Nhưng Lương Sơn Bá nghe được lời này, lại rất hưng phấn. Anh vội vàng bước đến bên giường, rồi quỳ lên háng bộ phận riêng tư của mẹ mình, chiêm ngưỡng cái lồn nhỏ nhắn xinh đẹp đã sinh ra anh trên thế giới này hai mươi năm trước. 

Ngay khi con trai Lương Sơn Bà đến quỳ trước giường, mẹ Liang đã đưa đôi tay run rẩy của mình ra phía dưới cơ thể cô. Cô dùng tay vuốt phẳng lớp lông mu đẹp đẽ phủ kín phần dưới cơ thể, để lộ hoàn toàn cái lồn đầy đặn và dâm đãng của Mẹ Lương. Chợt nghĩ tới, gạt đi xấu hổ cùng bối rối, nhắm mắt lại xấu hổ, nàng dùng ngón tay chậm rãi bóc ra môi âm hộ màu hồng ở phần thân dưới, để lộ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ trước ánh mắt của con trai Shanbo. 

Khi Lương Sơn Bá nhìn thấy bên trong lồn hoa đào của mẹ mình, anh không khỏi dùng ngón tay chà xát nhanh hơn. Phần sâu của cái lồn hồng hào của mẹ Lương đỏ rực và đầy đặn, lông mu che kín cái lồn lại càng đẹp hơn. Từ cảnh đó, cái lồn dịu dàng của mẹ Lương giống như một sinh vật sống nhưng không hề khó chịu. Nó khiến mọi người yêu cô nhưng lại có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

Tâm trạng của Lương Sơn Bá vô cùng kích động, dục vọng đã đạt tới đỉnh cao nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lương Sơn Bá quỳ ở trước thân thể của mẹ Lương, nhìn chằm chằm vào da thịt mềm mại của mẹ một lúc. Mẹ của Liang không thể chịu đựng được việc con trai tham lam "nhìn thấy" bộ phận riêng tư của mình dưới một cái nhìn gần gũi và rõ ràng như vậy. Đột nhiên, vùng kín của mẹ Liang cảm thấy nóng và ngứa. Thịt vốn đã ẩm ướt không khỏi có chút nước ngọt chậm rãi chảy ra từ miệng hoa đào (thịt). Đồng thời, phần thịt mềm bên trong co lại một lúc, khiến Lương Mộc cảm thấy ngọt ngào và ngứa ngáy, khiến miếng thịt xinh đẹp càng ẩm ướt và tươi sáng hơn. 

Mẹ Lương bình tâm lại, đè nén khoái cảm ngứa ngáy trong cơ thể. Bà quay sang con trai, ngượng ngùng hỏi: "Chú Shan...Mẹ...chỗ của mẹ...đó...đó là nơi mẹ mẹ đã sinh ra con...con...con...con có nhìn thấy...con có nhìn rõ không?"

Lương Mục Kiều đỏ mặt hỏi. 

"Ừm... Rõ ràng như vậy, không ngờ đứa bé này là do mẹ sinh ra... Nhưng mẹ ơi, mẹ thật mảnh dẻ và xinh đẹp... Thật sự là... Con rất thích đứa bé... Đứa bé thật thoải mái..."

"Chú Shan..." Mẹ Lương nhìn khuôn mặt tuấn tú của cậu con trai gần như say mê với đôi mắt ươn ướt ngấn nước. 

"Mẹ...con...con của con, con...con có thể chạm vào đó lần nữa được không?"

Mẹ Lương nghe vậy, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Phần thân dưới của cô cảm thấy ngứa ngáy và căng cứng, nước ép chảy ra từ khe hở. 

Mẹ Lương lại ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi, không dám nhìn mặt con trai mà ngượng ngùng nói: "Ừ... chạm vào! Con yêu của mẹ, mẹ... Mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của con, chỉ cần con vui vẻ... Thân xác của mẹ... Mẹ sẽ trông cậy vào con..."

Lương Sơn Bá nghe vậy vui mừng khôn xiết, liền duỗi những ngón tay hơi run rẩy của mình ra, chạm vào làn da hồng hào xinh đẹp của mẹ mình một lần nữa. 

Những ngón tay của Lương Sơn Bá chậm rãi bò lên, xoa xoa bộ phận nhạy cảm mềm mại của Lương mẫu. Mặc dù mẹ Lương ngượng ngùng nhắm mắt lại trước sự vuốt ve dịu dàng của con trai vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ lúc này, nhưng trong lòng bà sao có thể không tràn ngập hưng phấn? 

Mặc dù Lương Sơn Bà chỉ là một người đàn ông vừa trải qua bản chất con người, nhưng kỹ thuật vuốt ve non nớt của anh cũng đủ để khơi dậy mẹ của Liang, một người phụ nữ vô cùng oán hận, góa bụa nhiều năm và không thể tự giúp mình. Vì thế cô khẽ mở mắt, nhìn người đàn ông sắp trở thành người đàn ông thứ hai trong đời cô bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. 

Người tình sắp trở thành người đàn ông thứ hai của cô này chính là con ruột mà cô đã nuôi nấng nhiều năm, con ruột đang xoa bóp, vuốt ve vùng da nhạy cảm ngứa ngáy của cô. Những làn sóng khoái cảm xuất thần và những thú vui cấm kỵ loạn luân tràn ngập khắp cơ thể cô. Những bông hoa đào non trẻ xinh đẹp trên thân dưới của cô đã ướt đẫm, miệng thịt không ngừng chảy ra nước ngọt. 

"A...ồ...Sơn Bà...ah..." Cuối cùng, Lương mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ vì cảm giác nhột nhột ngọt ngào. 

Niềm đam mê và khao khát của Lương Sơn Bà lúc này không kém gì mẹ ruột của anh. Càng vuốt ve da thịt của mẹ, anh càng cọ xát dương vật ở phần dưới cơ thể mình nhanh hơn. 

Mùi nước dãi chảy ra từ vùng kín của mẹ Liang đã tràn ngập khắp căn phòng. Hơn nữa, Lương Sơn Bà đang đối mặt với nguồn nước bẩn ở cự ly gần. Làm sao anh có thể không ngửi thấy mùi nồng nặc từ vùng kín của mẹ mình? Khi Lương Sơn Bá bước tới ngửi ngửi, hắn không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, dục vọng càng tăng lên. 

"Mẹ... Chỗ của mẹ thơm quá, con bé thơm quá, cảm giác thật thoải mái..."

"A... Sơn Bà... đừng nói thế... Ôi... mẹ xấu hổ quá..." Mẹ Lương đỏ mặt, khẽ lắc đầu, xấu hổ nói. Động thái này khiến Lương Sơn Bá càng cảm thấy yêu mến và thèm muốn mẹ Lương hơn. 

Sau đó, mẹ của Liang đã cầu xin Lương Sơn Bà trèo lên giường xen kẽ của bà và yêu cầu anh nằm xuống. 

"Mẹ... mẹ muốn bé nằm... tại sao..."

"Sơn Bá, đừng hỏi... cứ làm theo lời mẹ nói... mẹ sẽ làm con rất thoải mái... Shanbo..."

Lương Sơn Bá mặc dù không biết ý đồ của mẹ, nhưng vì hắn yêu nhất yêu cầu của mẹ nên hắn chỉ đi đến bên giường thơm của mẹ mà nằm xuống. 

Sau khi Lương mẫu lại gọi tên con trai mình, bà liền leo lên giường, quỳ xuống giữa thân dưới của con trai, đặt đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình dưới háng Lương Sơn Bá. Một cảm giác thô ráp và nóng bỏng nam tính quen thuộc truyền vào lòng bàn tay Lương mẫu. 

Mẹ Lương không khỏi đỏ mặt xấu hổ, bà tập trung cảm nhận cảm giác con cặc dài và dày của con trai mình trong lòng bàn tay. 

(Ôi… dày quá… cứng quá… Sao chỗ con Sơn Bà lại cứng thế này? A… Mình đã hơn mười năm không chạm vào dương vật của mình rồi… Không ngờ chỗ của Sơn Bà lại… hùng vĩ đến thế… Sợ rằng ngay cả cha nó cũng không thể so sánh được… Ôi… khó quá… Là một người mẹ, tôi chưa bao giờ để ý rằng chỗ của Sơn Bà… dày và cứng đến thế… Cái này… của con Sơn Bà… dày, cứng và dài… có thể bạn nhét nó vào tôi?)

Mẹ Lương nghĩ đến đây, thân dưới không khỏi lại cảm thấy ngứa ngáy, nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng. 

Dương vật của Lương Sơn Bá bị mẹ hắn xuyên qua háng nắm lấy, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có truyền từ cặc đến toàn thân: "Mẹ... mẹ..." Mặc dù Lương Sơn Bá cảm thấy không thoải mái khi bị mẹ ôm như thế này, nhưng hắn lại không thể buông bỏ cảm giác sảng khoái khi được một người phụ nữ ôm dương vật của mình, nên chỉ có thể gọi mẹ là mẹ. 

Lúc này, mẹ của Lương đã dùng cả hai tay cởi háng của Lương Sơn Bá ra. Lương Sơn Bà bất ngờ bị chính mẹ ruột của mình cởi bỏ háng. Anh vội vàng dùng tay che lại dương vật to và dài thò ra khỏi quần. Mặc dù ham muốn tình dục của Lương Sơn Bá đang sôi sục nhưng anh cũng không dám để lộ dương vật của mình trước mặt người phụ nữ, bởi vì điều này trái với phép lịch sự, và người phụ nữ trước mặt anh lại là mẹ anh! 

Nhưng mẹ Lương lại không nghĩ vậy. Bà không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy con trai mình vội vàng che thân dưới, nên đỏ mặt cười nói: "Sơn Bá... Lại đây, đừng ngại ngùng, để ta xem con đã thực sự trưởng thành chưa?"

"Nhưng mẹ... việc này..."

"Đừng sợ... Sơn Bá... các ngươi đều là do mẹ ngươi sinh ra. Một đứa trẻ để cho mẹ mình nhìn thấy thân thể trần trụi của mình thì có ý nghĩa gì? Một người mẹ nhìn thân thể con mình là chuyện bình thường. Vừa rồi mẹ ta không ngại chỉ cho ngươi xem mẹ ta... chỗ của mẹ ta... ngươi chỉ cho mẹ ngươi chỗ ở thì có sao đâu?"

Sau khi Lương mẫu nói xong, bà gỡ bỏ đôi tay đang che thân dưới của Lương Sơn Bá, sau đó bộ phận nam tính dày, dài và cứng của Lương Sơn Bá hoàn toàn không chút dè dặt hiện ra trước mắt Lương mẫu. 

Mẹ Lương không khỏi thở dài khi lần đầu tiên nhìn thấy cặc của con trai mình dày, cứng và dài như vậy. Dù đã biết con cặc của Lương Sơn Bá quả thực không hề nhỏ khi vuốt ve dương vật của con trai mình qua háng nó, nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên khi tận mắt chứng kiến ​​con cặc của con trai anh ta hùng vĩ và cứng đến mức nào. 

Lương Mục Giao đỏ mặt và nghĩ: (Con cặc của Shanbo... thật là oai vệ và cứng rắn. Cái này... Mình đã hơn mười năm chưa quan hệ tình dục với một người đàn ông nào. Con cặc của Shanbo dày và dài như vậy. Con cặc của mình có thể chứa được... con cặc này của anh ta không?)

Mặc dù mẹ Lương đang nghĩ như vậy nhưng bàn tay phải trắng nõn mềm mại của bà đã nắm lấy con cặc trần trụi và nóng bỏng của Lương Sơn Bá. (Ôi... con cặc của Shanbo nóng quá...) Sau đó mẹ Lương mạnh dạn bắt đầu xoa bóp lên xuống phần da thịt dày và dài của chính con trai mình. 

"A... mẹ... mẹ... ôi... thoải mái quá, sảng khoái quá... ôi..." Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ xoa xoa dương vật của anh như thế này. Lúc này, toàn thân Lương Sơn Bá như bị điện giật nhưng lại rất thoải mái, vui vẻ. 

"Shanbo... cảm giác thật tuyệt phải không? Mẹ muốn con cảm thấy thoải mái hơn bây giờ..." Sau đó, tay mẹ Liang cầm con cặc xoa và vuốt ve mạnh hơn, lột bỏ quy đầu của Lương Sơn Bà khỏi bao quy đầu. Lúc này, mẹ Lương đưa tay trái lên chải mớ tóc rối bù phía trên trán. Sau đó, nàng cúi đầu, hé đôi môi đỏ tươi, nhắm vào con cặc của con trai mình là Shanbo, ngậm một ngụm thịt nóng hổi của chính con trai mình. 

"Ôi... mẹ... mẹ... à..." Con cặc của Lương Sơn Bá bị hút vào miệng mẹ. Lương Sơn Bá không những kinh ngạc mà chỉ có thể rên rỉ gọi mẹ. Bởi vì được đưa con cặc của mình vào miệng bà mẹ quyến rũ thực sự khiến Lương Sơn Bá cực kỳ hưng phấn, cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. Trong lòng Lương Sơn Bá chỉ nghĩ rằng trên đời không có thú vui cù lét nào dễ chịu, thoải mái và tuyệt vời hơn. 

Rất lạ phải không? 

Phụ nữ thời xưa hiếm khi sử dụng thuật nói bụng để làm hài lòng những người đàn ông họ yêu. Ngoài việc Tứ Học Tử và Ngũ Kinh cấm những hành vi kỳ quái, trụy lạc như vậy, đạo đức thế tục cũng không cho phép những hành vi như vậy. Vì vậy, phụ nữ thời xưa hiếm khi biết rằng có một thứ gọi là nói tiếng bụng. 

Nhưng tại sao mẹ Lương lại sẵn sàng làm một hành động tục tĩu như vậy đối với con trai mình mà thế giới không cho phép? 

Và tại sao mẹ của Liang lại biết về thuật nói tiếng bụng?
