============================================================
  Người mẹ dịu dàng
  Tác giả    : Nhất 帘 Phong Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31224.html
  Tag        : #种 Mã, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Giữa tháng ba, thời tiết dần dần ấm lên. 

Ngoài cửa kính ô tô, những hàng cây tiêu huyền hai bên vỉa hè chầm chậm lay động trong tầm mắt, xung quanh là tiếng ồn ào của học sinh và phụ huynh. Chiều thứ Sáu có rất nhiều phụ huynh đến đón con ở cổng trường khiến đường vào cổng phía Đông bị tắc nghẽn. Có hai cảnh sát giao thông đang điều khiển giao thông ở cổng trường. 

Ngắm cảnh vật ngoài cửa sổ xe một lúc chán ngán nên tôi quay đầu đi và ngáp dài hỏi. 

Có hương trong xe của mẹ tôi. Nó không nhờn, nhẹ và sảng khoái, và có mùi rất thoải mái. Nó làm tôi buồn ngủ. 

"Mất bao lâu mới tới nơi?"

Nói xong, tôi tiến về phía chị tôi đang ngồi cạnh tôi và đang xem điện thoại. Mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi tôi, rồi tôi nhìn thấy nội dung trên màn hình điện thoại của chị tôi. 

Nhìn những tin nhắn nhấp nháy trong nhóm WeChat, chị tôi đang xử lý các hoạt động của bộ phận. 

Sau khi chị tôi vào đại học, chị ấy hình như đã tham gia một câu lạc bộ nào đó, ồ vâng, câu lạc bộ sinh viên. 

Chị tôi quay đầu lại nhìn tôi, vén mái tóc xõa ngang tai, đưa mắt lại nhìn màn hình điện thoại, mím môi mỏng đỏ mọng nhẹ nhàng nói: “Kẹt xe, sẽ rất lâu.”

Chiếc xe vừa chuyển từ màu vàng sang màu đỏ khi đến ngã tư. Mẹ tôi quay lại hỏi: “Muzhi, con vẫn quen với việc ở trường chứ?”

Em gái tôi tắt điện thoại, đặt màn hình xuống cặp đùi tròn và thon được quấn trong chiếc quần thể thao màu trắng rồi nói: “Mẹ làm quen đi”.

Sau khi chị tôi trả lời mẹ tôi, chị trừng mắt nhìn tôi. Trước khi tôi kịp hỏi tại sao. 

"Tôi có quan tâm đến bạn không?"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên. 

Dựa vào giọng điệu của mẹ tôi và kinh nghiệm mười bảy năm chung sống với bà của tôi, tôi nghĩ mẹ tôi có thể biết kết quả của tôi trong kỳ thi hàng tháng này. 

Từ gương chiếu hậu trong xe, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi nheo mắt và nghĩ về điều đó. Dù sao thì các banner đều là one-shot nên tôi thành thật nói: “Thành tích của em đạt yêu cầu và ổn định, em đứng thứ mười trong lớp”.

"Hả?"

Giọng điệu của mẹ cao hơn một chút, lông mày của Lưu Diệp nhíu lại, đôi môi đỏ mọng mím lại. 

Tôi cắn răng cúi đầu nói: “Thứ mười từ dưới lên”.

"Lớp của ngươi có năm mươi hai người, ngươi xếp từ dưới lên thứ mười!"

“Mẹ ơi, con đã cố gắng hết sức nhưng đề bài khó quá!”

"Đúng vậy! Các em đã học tập chăm chỉ! Giáo viên dạy lớp của các em nói rằng các em mệt đến mức ngủ quên trong giờ thi!"

Bộ ngực tròn trịa được bọc trong chiếc áo lụa trắng trên ngực mẹ phập phồng lên xuống, hiển nhiên là mẹ đang rất tức giận. 

"Bạn..."

Mẹ còn muốn nói gì đó thì điện thoại reo, là bố. 

Mẹ kết nối trực tiếp, Bluetooth trong xe kết nối với âm thanh của điện thoại di động, trong xe vang lên giọng bố. 

"Em yêu, em đã ở đâu thế?"

"Tắc đường, chúng ta vừa tới cửa đông."

"Được rồi, vậy tôi vào gọi đồ ăn trước, cậu có thể hỏi Tiểu Vi và Mộ Chỉ bọn họ muốn ăn gì."

Tôi thay mặt mẹ và chị nói thẳng: “Không sao đâu. Con muốn ngò, phần của mẹ và chị con không cần ngò”.

"Hahaha, hiểu rồi."

Không biết vì sao nhưng mẹ và chị tôi lại không thích ăn rau mùi. Mặc dù bố tôi không ghét nó nhưng ông cũng không thích nó. Thế thì tôi lại khác. Tôi thích ăn rau mùi.

Nghĩ đến đây, tôi hỏi: “Mẹ ơi, con có phải là con ruột của mẹ không?” 

Mẹ cúp điện thoại, liếc nhìn tôi với vẻ chán ghét và nói: “Mẹ hy vọng là không”.

Sau khi bị gián đoạn như thế này, mẹ tôi cũng không làm phiền tôi về việc đi thi. Hôm nay là thứ Sáu, bố tôi vừa đi công tác về, chị gái tôi cũng tình cờ đi học về. Gia đình hiếm khi đoàn tụ, mẹ tôi không muốn vì tôi mà làm tôi mất mặt nên tạm thời để tôi đi.

…

Có một nhà hàng thịt nướng mở ở cổng phía nam, khuyến mãi rất tốt. Nó thường được quảng cáo bởi các bạn cùng lớp và bạn bè trong vòng bạn bè.

Đồng nghiệp của bố tôi đã ăn ở đó và nói nó rất ngon nên bố tôi dẫn chúng tôi đến đây ăn thử. 

Các bãi đậu xe đã đầy vào cuối tuần khi có nhiều xe cộ qua lại nên mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đậu xe ở xa hơn. Quán thịt nướng này rất nổi tiếng và đông khách, ngay lối vào quán thịt nướng cũng có rất nhiều người xếp hàng để lấy số.

Hai chị em tôi đứng bên mép chờ mẹ. 

"Chị..."

Tôi duỗi ngón trỏ ra và chọc nhẹ vào cánh tay của em gái mình. 

Dưới ánh đèn neon, làn gió đêm mát lạnh thổi vào, làm tung bay mái tóc trên trán chị tôi. 

Em gái tôi mặc một chiếc áo nỉ rộng thùng thình màu đen với phần ngực đầy đặn. Đôi chân quấn trong chiếc quần thể thao màu trắng của cô thon thả và cặp mông tròn trịa và thẳng tắp. Cô mang một đôi giày thể thao màu trắng ở chân, trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Khuôn mặt trái xoan không tô vẽ của cô trắng trẻo và thanh tú, mái tóc đen dài ngang vai được che bằng tóc mái thưa trước vầng trán đầy đặn, kiểu tóc cài khuy che chưa đến nửa tai, đôi má đỏ mọng đầy collagen, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, mũi nhỏ và thẳng, lông mày cong, đôi mắt đào biết nói đầy nước mùa thu, khóe mắt hơi nhướng lên. Thoạt nhìn, cô có cảm giác như một cơn gió xuân, ấm áp như nước. 

Người đẹp trẻ trung trước mặt chính là em gái tôi. Tên cô ấy là Cổ Mục Chí. Cô ấy hơn tôi hai tuổi. Cô đã xuất sắc trong cả bài luận và học tập từ khi còn nhỏ. Dù không đạt kết quả cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng cô vẫn được vào lớp một. Cô đã chọn một trường học gần nhà hơn. Cô hiện là sinh viên năm nhất chuyên ngành truyền thông kỹ thuật số tại Đại học Phúc Châu.

Tôi luôn cảm thấy rằng cha mẹ tôi rất thiên vị kể từ khi tôi còn nhỏ. Em gái tôi tên là Cổ Mục Chí, vừa thanh lịch vừa dễ thương. Nhưng khi đến với tôi, phong cách của cô ấy thay đổi và cô ấy đặt tên tôi là Cổ Vi.

Tên uyển chuyển là, việc gì đó nên làm, việc gì đó không nên làm. Cái tên nguệch ngoạc như vậy khiến tôi luôn tự hỏi liệu mình có nhặt được nó khi còn nhỏ hay không.

…

Em gái tôi liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi. Cô ấy dịch sang một bên và tránh xa tôi.

tôi...

Nhưng chẳng bao lâu, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, rồi tôi tiến đến cạnh chị gái mình, mùi thơm quen thuộc trên cơ thể chị ấy xộc vào mũi tôi. 

Nhìn dái tai thanh tú trước mặt, tôi khẽ thì thầm: “Xa nhau lâu như vậy, em không nhớ anh sao?”

Em gái tôi sửng sốt một chút, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đưa tay đẩy đầu tôi ra, vừa đẩy vừa mắng: “Em không muốn, em không muốn, hai tuần liền không có người nhắn tin gọi điện cho em, có gì mà phải suy nghĩ…”

Có trời mới biết, không phải là tôi không muốn gửi tin nhắn, chỉ là điều kiện không cho phép mà thôi. 

Tôi vội vàng nói: “Chị ơi, chị không thể trách em được. Mẹ tịch thu điện thoại di động và máy tính của em…”

Vì điểm số của tôi nên mẹ tôi đã tịch thu tất cả các thiết bị điện tử của tôi. Điện thoại di động và máy tính của tôi là những thiết bị đầu tiên bị ảnh hưởng. 

"Bạn..."

Chị tôi bất lực ôm trán, rõ ràng là không biết phải nói gì với tôi. 

Trong lúc tôi và chị đang chơi đùa thì mẹ tôi cũng đậu xe và đi tới. Em gái tôi và tôi ngừng chơi và đứng đó chờ mẹ đi qua. 

Tiếng giày cao gót trên sàn gạch vừa vang vừa mạnh mẽ, từ xa đến gần chậm rãi, thót tim.

Mẹ tôi tên là Thẩm Thanh Nguyệt. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm việc ở một doanh nghiệp nhà nước được 4, 5 năm. Sau đó, cô được chị gái và bạn thân dì Lin săn đón để trở thành giám đốc tài chính của một công ty nhỏ do cô mở. 

Cô diện bộ trang phục chuyên nghiệp tươm tất, mảnh mai tôn lên thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Khuôn mặt trái xoan của cô ấy trắng trẻo và thanh tú với một chút phấn. Mái tóc đen dài được buộc gọn sau đầu, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. Đầu cô đầy đặn và tròn trịa, với đôi lông mày màu liễu nhạt, chiếc mũi nhỏ và thẳng và đôi môi đỏ mọng. 

Đôi mắt hoa đào sáng ngời ngấn nước, khóe mắt hơi nhếch lên, dưới mắt trái có một nốt ruồi mờ nhạt, rất quyến rũ và dịu dàng.

Vì công việc, mẹ cô thường xuyên có vẻ mặt ủ rũ, kìm nén tình cảm đa tình của mình. Lái xe hồi lâu, ánh mắt mệt mỏi khiến cô cảm thấy có chút lười biếng.

Mẹ khoác bộ đồ đen vào tay trái. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng cạp trễ, có bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Cô mặc một chiếc váy chữ A màu đen dài đến đầu gối với phần hông tròn trịa và bồng bềnh. Đôi bắp chân thon thả và cân đối của cô được quấn trong đôi tất màu da thịt, và cô đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp chững chạc trước mặt, cảm thấy có chút lạc lõng. Đột nhiên tôi nhớ tới một bí mật được chôn sâu trong lòng. Khi tôi học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đã trộm đôi tất của mẹ và làm đồ thủ công truyền thống hai ba lần...

Nhà hàng thịt nướng đã chật kín khách hàng ngay sau khi khai trương. May mắn thay, cha tôi đã đặt chỗ trước. Mẹ tôi hỏi lễ tân về vị trí phòng riêng. Tôi và chị gái đi theo mẹ. Khi chúng tôi bước lên cầu thang, cặp mông hình bầu dục của mẹ được bọc trong lớp vải đen mịn đập vào mắt tôi. 

Tầng hai cũng nhộn nhịp như tầng một, hội trường rộng lớn chật kín chỗ ngồi. Người phục vụ đưa chúng tôi vào một phòng riêng rồi đi xuống.

Cánh cửa phòng riêng hé mở. Mẹ tôi mở cửa và bố tôi đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện điện thoại. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy lại đặt điện thoại di động lên bàn. 

Lần này bố đã đi công tác được nửa tháng và rất vui được gặp chúng tôi. Bố đứng dậy khỏi ghế sofa và mỉm cười nhìn chị em tôi.

"Mộ Chi, Tiểu Vi."

Tôi và chị tôi cùng lúc hét lên “Bố (Bố)”.

Tôi vừa nói nửa đùa nửa thật: “Bố, bố có mang quà cho chúng con không?”

Mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa, tay giữ viền bộ vest công sở của bà. Nghe tôi nói, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Người thứ mười từ dưới lên, anh có muốn quà không?”

Bố sửng sốt một lúc rồi không nói nên lời. Chị tôi che miệng cười.

Bố đã gọi đồ ăn trước khi chúng tôi đến, và ngay khi chúng tôi đến, người phục vụ cũng bắt đầu phục vụ đồ ăn. 

Tôi phải nói rằng mặc dù nhà hàng này đắt tiền nhưng hình thức và hương vị của món ăn vẫn rất tuyệt vời. 

Bố đã ăn khi ông đến nhưng lại ngừng ăn sau khi nếm thử một số món ăn. Anh rót cho mình cốc nước rồi uống một ngụm. Sau đó bố đặt cốc lên bàn và nhìn chúng tôi ăn. Thỉnh thoảng, anh kể lại một số điều thú vị mà anh gặp phải trong chuyến công tác.

Những gì bố nói khiến tôi rất hài lòng. Một lúc sau, tôi ăn xong hai bát cơm trước mặt và no nê.

Tôi quay lại nhìn em gái đang ngồi cạnh mình. Em gái tôi có mái tóc dài hơn. Dù tóc đã được buộc cao nhưng vẫn còn vương lại vài sợi tóc tinh nghịch trên má chị. Tôi đưa tay vén tóc ra sau đầu em gái, vo tròn rồi dùng tay nắm lấy. 

Lúc này chị tôi đang ăn một miếng thịt nướng cháy xém bên ngoài và phủ mè bên trong. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô lập tức được bao phủ bởi một lớp bóng nhờn. Cô ấy nhìn tôi và nói đùa: "Bạn có giỏi không?" 

Tôi hơi choáng váng.

Bố cũng mỉm cười và nhắc lại: "Tiểu Cổ Vi, con đã lớn rồi!"

Mẹ liếc nhìn chúng tôi và mỉm cười bất lực, đôi mắt sáng như hoa đào tràn ngập sự ấm áp. 

…

Ăn tối xong, bố tôi lái xe của mẹ tôi, chị tôi ngồi ở ghế phụ, còn tôi và mẹ ngồi ở ghế sau. Nhạc trữ tình thuần túy đang phát trên dàn âm thanh nổi. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, nhắm mắt ngủ một giấc. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy vang lên bên tai tôi, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy áp vào tôi, và những làn hương thơm bao quanh chóp mũi tôi. Tôi thất vọng và có một số phản ứng. Tôi nhìn xuống khuôn mặt đang chuyển động của mẹ mà không cảm xúc. 

Làm sao một người đã bốn mươi mốt tuổi vẫn có thể xinh đẹp như vậy? 

Đồng thời, tôi cũng khâm phục bố vì đã có thể đuổi kịp mẹ. Bố tôi từng kể rằng ông đã gặp mẹ tôi ở trường. Mỗi lần nhắc tới chuyện này, hắn không tránh khỏi có chút tự hào. 

Khi tâm trí tôi đang lang thang. 

Giọng bố chợt vang lên. 

"Cổ Vi, cậu phải học tập chăm chỉ! Tôi và bố cậu đã làm việc ở công ty này bảy tám năm rồi, lương của tôi không bằng một sinh viên tốt nghiệp đại học danh tiếng..."

Khi tôi nghe thấy điều này, tất cả những suy nghĩ đó trong đầu tôi đều biến mất không dấu vết. 

“Ba, con biết rồi, con hứa sẽ chăm chỉ học tập và kính trọng chị…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đang tựa vào vai tôi đã xen vào: "Con đã tự nhủ điều này bao nhiêu lần rồi? Mẹ sẽ rất biết ơn nếu con hiểu được bằng một nửa những người chăn cừu!"

Những lời mẹ nói khiến tôi không nói nên lời. 

Bố tôi ở phía trước bất lực cười, chị tôi cũng che miệng cười. 

Về đến nhà, tôi cởi giày ở lối vào. Tôi bước ba bước tới ghế sofa rồi đổ gục xuống đó như một ông già. 

Mẹ cởi đôi giày cao gót ở lối vào, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da bước vào đôi giày đi trong nhà màu xanh đậm. Mẹ đưa chiếc áo vest trên tay cho bố rồi bước vào bếp. 

Một lúc sau, trong bếp vang lên tiếng ấm đun nước nóng. 

Em gái tôi bước tới và đẩy bắp chân tôi ra hiệu cho tôi nhường chỗ cho em. Tôi lùi lại để tạo khoảng trống, rồi tôi cảm thấy cặp mông thẳng của em gái tôi ép chặt vào bắp chân đầy thịt và đàn hồi của tôi. 

Tôi cử động bắp chân bị chị gái đè xuống, bất mãn nói: “Em béo quá, lại đè em xuống.”

Chị tôi đưa tay véo đùi tôi nói: “Em chiếm hết cả ghế sofa rồi.”

Tôi co đùi lại vì đau và muốn nói lại điều gì đó. 

Bố cất quần áo đi tới hỏi: “Ai trong các con đi tắm trước?”

Buổi tối ăn thịt nướng xong, tôi ngửi thấy mùi khói dầu. 

Tôi còn muốn nằm một lúc nên mạnh mẽ trả lời thay em gái: “Chị trước.”

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi, còn bố tôi mỉm cười nhìn chúng tôi mà không nói một lời. 

Mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp và mang giày đi trong nhà màu xanh đậm, bước tới và cầm trên tay một chiếc cốc sứ màu trắng. Cô ấy uống một ngụm nước, nhìn tôi nói: "Cổ Vi, sao anh lại miễn cưỡng tắm như vậy?"

Khi nhìn thấy mẹ, tôi có cảm giác như một bệnh nhân đau ốm đã lâu và gặp được một bác sĩ giỏi. Tôi nhảy lên khỏi ghế sofa. 

"Tôi hối hận rồi. Tôi muốn giặt trước."

Chị tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy tôi như vậy. 

Tôi quay lại phòng và mở tủ lấy quần áo. Này, trong nhà này tôi không sợ ai cả, tôi chỉ sợ mẹ tôi thôi, vì khi có chuyện gì xảy ra bà rất hung hãn, và bà rất tàn nhẫn. 

Này, hắn bao nhiêu tuổi mà vẫn bị đánh? 

Khi tôi tắm xong, mẹ và chị gái tôi đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Họ là hai người đẹp, một lớn một trẻ, mỗi người đều có ưu điểm riêng. 

Người mẹ cầm chiếc cốc sứ đựng nước trong tay và nhìn em gái. Mái tóc đen dài buông xõa trên đầu, vẻ mặt dịu dàng ôn hòa, trong mắt tràn ngập nụ cười ấm áp. 

Em gái tôi ngồi cạnh mẹ và kể về những điều thú vị, hạnh phúc của chị. Đôi mắt hoa đào trong sáng của cô ấy đang lấp lánh, rất đáng yêu. 

Bố, bố đang ở ngoài ban công nói chuyện điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên, khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy trần nhà quen thuộc mà tôi đã nhìn thấy bảy tám năm, cùng vết nứt nhỏ trên bức tường trắng. 

Có một chiếc bàn máy tính cạnh cửa sổ. Chiếc máy tính trên bàn bị mẹ tôi chuyển đi, giờ lại bị đẩy ra

Sách giáo khoa và bài ôn tập, bàn máy tính trở thành bàn học của tôi. 

Tôi nhặt chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ và nhìn đồng hồ, bảy giờ rưỡi. 

Mang đôi giày đi nhà màu xanh, tôi vào phòng tắm tắm rửa. Rèm trên cửa kính phòng khách được kéo ra và buộc lại, để lại một khoảng trống. Ánh sáng ban mai rải rác trên sàn gạch và chiếc ghế sofa màu trắng cừu bên cạnh, trong bầu không khí mờ mịt có một cảm giác ấm áp. 

Thỉnh thoảng trong bếp lại vang lên tiếng xèo xèo của khói dầu. 

Đánh răng xong, tôi vốc một vốc nước lạnh lên mặt để xua đi dấu vết buồn ngủ cuối cùng. Sau khi lau mặt bằng khăn, tôi nhìn mình trong gương và mỉm cười tinh nghịch. 

Khi đến bàn ăn, chị gái cô đang mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu xanh nhạt, vừa vặn, tròn trịa và đầy đặn, có chiếc tạp dề màu hồng quanh ngực. Cô ấy buộc tóc thành búi và trông rất dễ thương. 

Khi tôi đến bàn ăn, chị tôi bước ra với món trứng luộc chiên. 

Tôi chào chị tôi.

"Buổi sáng." 

Chị tôi đặt đĩa xuống, nhìn tôi với đôi mắt hoa đào rồi đáp.

"Còn sớm thế nào? Chúng ta ăn thôi!" 

"Được rồi."

Tôi vào bếp và rất khéo léo dọn một bát cơm cho em gái trước rồi đến cho mình.

Tôi và chị gái tôi đều nấu ăn một thời gian ở trường trung học cơ sở. Bố mẹ tôi rất bận rộn với công việc và chán ngấy việc ăn đồ ăn mang về. Tôi và chị gái nấu ăn và ăn ở nhà. Tuy nhiên, hầu hết thời gian, chị tôi chịu trách nhiệm nấu nướng và tôi chịu trách nhiệm ăn uống. 

Bởi vì đồ ăn tôi nấu thực sự không ngon. 

Chị tôi cởi tạp dề, ngồi xuống đối diện tôi và nói: “Lát nữa đi mua sắm với chị nhé”.

Tôi cắn rau xanh nhìn em gái, mơ hồ nói: “Tốt hơn là mua trên mạng và giao thẳng đến trường, em mua ở nhà rồi mang về sẽ phiền phức hơn.”

"Tôi sẽ mua đồ ăn nhẹ cho bạn cùng phòng ở đây..."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và hứa với bạn thân rằng sáng nay tôi sẽ cùng anh ấy đến quán cà phê Internet để quan hệ tình dục, nhưng tôi chỉ muốn so sánh bạn thân của mình với chị gái tôi. 

Chà, có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử chúng. 

"Được rồi!"

Chị tôi nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của tôi, nói đùa: “Đồ ngốc, đừng miễn cưỡng như vậy, lát nữa chị sẽ mua kẹo cho em…”

"Cổ Mộc Chi, cảm ơn ngươi!"

Sau khi chị em tôi ăn xong, mẹ tôi cũng đứng dậy. 

Mẹ đứng bên quầy bar, mặc chiếc áo khoác mặc trong nhà rộng thùng thình với cặp vú khủng khiến khuôn ngực tròn trịa. Trên tay cô cầm một chiếc cốc sứ. Mẹ đưa cốc lên đôi môi đỏ mọng và nhấp một ngụm nước. 

Em gái tôi đang báo cáo với mẹ về chuyến đi sắp tới. 

Mẹ đặt cốc lên quầy, nhìn em gái rồi hỏi: “Em có đủ tiền không?”

"Đủ rồi, cô Shen."

Mẹ cô nghe thấy biệt danh chị gái đặt cho mình, trên mặt bà hiện lên nụ cười, đưa tay nhéo nhéo đôi má trắng nõn của em gái. 

Lúc này tôi mới cúi người hỏi: “Cô Thẩm, cô có thấy điện thoại của tôi không?”

Mẹ quay sang nhìn tôi với đôi mắt sáng như hoa đào và nói: “Con muốn điện thoại di động để làm gì?”

"Trả tiền! Đây không phải là tất cả thanh toán di động sao?"

Vì kết quả kỳ thi tháng trước nên mẹ tôi đã tịch thu toàn bộ thiết bị điện tử của tôi, trong đó điện thoại di động của tôi là thứ đầu tiên bị ảnh hưởng. 

"Thanh toán Muzhi không liên quan gì đến việc bạn có điện thoại di động hay không. Nếu nó không hoạt động, bạn vẫn có thể sử dụng tiền mặt."

Không có chỗ cho việc mặc cả trong giọng điệu của mẹ tôi. 

"Tôi..."

Em gái tôi ở bên cạnh cười khúc khích với ánh mắt trêu chọc. 

…

Sau khi ra khỏi cổng cộng đồng, tôi liếc nhìn em gái đang nắm tay tôi bên cạnh rồi nói: "Anh ơi, sao anh ăn mặc đẹp thế?"

Chị gái trang điểm nhẹ để đường nét khuôn mặt vốn đã thanh tú trở nên thanh tú hơn. Lớp son bóng trên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô thật bóng bẩy và quyến rũ. Phần tóc mái trên trán cô hơi cuộn lên. Mái tóc đen dài của cô được vén ra sau, để lộ đôi tai nhỏ xinh. 

Em gái tôi mặc chiếc áo len cardigan sừng đỏ với bộ ngực căng tròn, thân dưới mặc váy trắng, chân đi một đôi giày da nhỏ màu đen có gót chấm. Cô ấy còn xanh và hơi trưởng thành. 

Chị tôi nhìn mình từ trên xuống dưới và nói: “Em có thể mặc bất cứ thứ gì em muốn!”

Sau đó, đôi mắt hoa đào của chị tôi nheo lại, cười nói: “Đồ ngốc, em đang khen tôi đẹp à?”

Chị tôi quả thực xinh đẹp. Tất cả bạn bè tôi gặp cô ấy ở trường cấp hai và cấp ba đều không khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi không trả lời câu hỏi mà nhìn đi chỗ khác. Khi em gái tôi nhìn thấy điều này, cô ấy đưa tay ra và chọc tôi. Khi tôi không trả lời, cô ấy phải bỏ cuộc. 

Đi được một lúc, chị tôi đưa cho tôi chiếc túi nhỏ màu trắng chị đang mang.

"Giúp tôi lấy túi."

"Cố Mộc Chi, nhiều quá!"

"Hửm?"

Tôi nói vậy nhưng vẫn thành thật quàng túi vào cổ. 

Có một trung tâm mua sắm cách khu dân cư không xa, chỉ mất mười phút đi bộ. 

Khi chúng tôi đến trung tâm mua sắm, chị tôi bắt đầu mua sắm tại một cửa hàng bán đồ ăn nhẹ mà tôi không nhận ra ở tầng ba. Tôi đứng bên cạnh cô ấy như một khúc gỗ. 

Chỉ hơn một tiếng đồng hồ, trên tay tôi đã có rất nhiều thứ, chiếc túi nhỏ màu trắng của chị tôi vẫn đeo trên cổ. Tôi lấy điện thoại của chị ra chơi cho đỡ chán. 

Trình bảo vệ màn hình và hình nền trên điện thoại của chị tôi là ảnh tôi và chị gái tôi ở bãi biển, được chụp khi cả gia đình đi du lịch Tam Á vào ngày đầu năm trước năm ngoái. 

Tôi đăng nhập vào Penguin và WeChat của mình, và đúng như dự đoán, tin tức từ người bạn thân nhất của tôi đến với tôi như một khẩu súng máy. Tôi giải thích với người bạn thân nhất về nguyên nhân sự việc rồi đổi thời gian sang buổi chiều, anh ấy để tôi đi. 

Bây giờ chị tôi đang đi siêu thị trên tầng hai để mua một ít nguyên liệu cho bữa trưa. 

Mua sắm xong ở quầy rau, chị tôi đứng sát vách quầy thịt, chắp tay cẩn thận lẩm bẩm về giá cả. 

Người chị trong cảnh này khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ thương. 

Tôi không thể không cười khúc khích. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Em gái tôi đặt ngón tay xuống và nghiêng cái đầu đầy lông nhìn tôi. 

Tôi vẫy tay nhanh chóng. 

"KHÔNG."

"Bạn có muốn ăn súp sườn ngô cho bữa trưa không?"

"Được rồi."

Mua sườn xong, chị tôi đi vòng qua quầy trái cây mua một ít trái cây. 

Khi tôi đang trả phòng thì chị tôi bất ngờ ngăn tôi lại. 

"Cố Uy."

"Hả?"

"Nhìn về phía trước của chúng tôi."

Tôi nhìn theo ánh mắt của chị gái và nhìn thấy một cô gái mặc váy trắng đang kiểm tra rất nhiều thứ. 

Tôi bối rối hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Nhìn người đẹp à?"

Tôi nói ồ và nhìn kỹ về phía đó. 

Cô gái thực sự rất xinh đẹp. Cô ấy đã trả tiền và đang mang túi vào xe đẩy hàng. Nó có thể hơi nặng và cô gái phải căng cằm. 

"Anh nhìn hơi lâu rồi đấy!" giọng chị tôi yếu ớt vang lên. 

Tôi nhìn đi nơi khác sau khi nghe điều này. 

Chị tôi lại hỏi: “Đẹp thế à? Nhìn lâu thế à?”

Tôi nghĩ ngợi rồi thành thật nói: “Đúng vậy.”

Em gái tôi lại hỏi: “Em có muốn chị lấy tài khoản WeChat cho em không? Chúng ta vẫn chưa đi xa đâu.”

"Thật tuyệt. Hãy đến và đưa đồ cho tôi trước khi chúng đi xa..."

Khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy đã đá tôi và phớt lờ tôi. 

Một lúc sau, chị tôi lại hỏi: “Chị đẹp hơn hay em đẹp hơn?”

Tôi thậm chí còn không nghĩ về điều đó: “Cô ấy thật xinh đẹp.”

Em gái tôi khịt mũi và quay lưng lại với tôi. Cô ấy phớt lờ tôi suốt chặng đường về nhà. 

Tôi cũng gặp nhiều học sinh cấp 3 vừa tan lớp trên đường. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thở dài, việc học ngày nay chán quá! 

Có các lớp học vào sáng thứ Bảy hàng tuần bắt đầu từ học kỳ thứ hai của trường trung học. Nhưng điều đó chỉ bắt buộc đối với những học sinh học giỏi. Đối với những người như tôi, mặc dù tôi có thể đến đó nhưng không bắt buộc nên tôi đã không đi. 

Tôi cởi giày ở lối vào, sau khi bước vào cửa, tôi để đồ trên tay và chiếc túi quàng quanh cổ trên quầy bar. 

Tôi hơi mệt và muốn gục xuống ghế sofa. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ tôi mặc trang phục chỉnh tề đang ngồi trên ghế sofa xem tài liệu, mặc áo sơ mi trắng, váy đen dài đến đầu gối, đôi chân thon dài quấn tất đen, đôi chân xinh đẹp đi tất chân mang đôi giày đi trong nhà màu xanh đậm. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi và nói: “Mẹ về rồi đây”.

"Vâng."

Chị tôi vào bếp mang theo những túi đồ lớn nhỏ. 

Tôi nhìn quanh nhà và không tìm thấy bố tôi ở đâu cả. Tôi đến gần mẹ tôi, người đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động và hỏi. "Mẹ, bố?"

Trên người mẹ có mùi thơm nhẹ dễ chịu, đôi mắt đào sáng ngời, tóc trên vai xõa ra sau đầu, bộ ngực đầy đặn, dáng người cân đối, rất nữ tính.

Mẹ nói mà không ngẩng đầu lên: “Mẹ không biết.” 

Tôi lặng người khi nghe mẹ nói như vậy.

"Cô không phải vợ anh ấy sao? Tại sao cô lại không biết điều này?" 

Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt hoa đào xinh đẹp nheo lại.

"Con vẫn là con trai của mẹ! Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra với con ở trường cả!" 

Khi nghe tin mẹ con tôi ở trường, tôi xấu hổ quay đầu đi, tình cờ nhìn thấy nội dung trò chuyện trên điện thoại di động trên tay mẹ. À, mẹ tôi đang trò chuyện với dì Lin.

Dì Lin là bạn thân nhất của mẹ tôi và là sếp của bà. 

Nội dung trò chuyện rất chính thức và tất cả đều là về công việc. Tôi xem một lúc, mẹ tôi đặt điện thoại lên bàn, quay lại nhìn tôi chằm chằm.

Ánh mắt của mẹ tôi có chút đáng sợ, tôi cũng hơi bối rối không biết mình có thể xúc phạm mẹ ở đâu. 

Tôi chưa kịp nói gì thì đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mấp máy rồi khép lại. 

"Ngồi đây làm gì?" 

"Mộ Chi đang ở trong bếp, ngươi không có tay sao? Không muốn giúp sao?"

Tôi được mẹ đẩy vào bếp. Chị tôi buộc tóc và xắn tay áo lên. Cô ấy đang rửa dâu tây trong bồn rửa. Thấy tôi đi tới, chị tôi liền cởi chiếc cúc ngậm quả dâu trên tay ra nhét vào miệng tôi.

Đôi mắt hoa đào của chị tôi nheo lại, chị hỏi: “Ngọt không?” 

Tim tôi bất giác đập mạnh, rồi tôi cắn miếng dâu tây trong miệng. Cùi đầy đặn, thơm, hơi chua và ngọt.

Tôi nuốt quả dâu tây và nói: “Ngọt quá”. 

Buổi trưa chúng tôi ăn cơm khô với canh sườn ngô. Tôi giúp rửa và chọn rau trong khi chị tôi rửa và nấu cơm.

Đang giặt thì mẹ tôi bước vào. Nhìn bộ dạng bẩn thỉu của tôi, mẹ có chút ghê tởm đuổi tôi ra ngoài. Cô ấy buộc tóc tôi và xắn tay áo cho tôi tham gia trận chiến. 

Không có việc gì làm, tôi phải ra phòng khách bật TV xem. Một lúc sau, mùi thức ăn từ trong bếp bay ra. 

Mẹ tôi vào phòng khách thì thấy tôi nằm trên sofa như một con giòi. Cô tức giận nói: "Anh có muốn ai đó giúp anh dọn đồ ăn không?"

Tôi tắt TV và đến bàn ăn.

"Tới, tới." 

Trong khi ăn, mẹ tôi nói: “Chiều nay mẹ tôi có việc đấu thầu ở công ty phải xử lý. Các con ở nhà ngoan ngoãn nhé”.

Chị tôi đặt chiếc bát sứ trên tay xuống và nói: “Ừ.”

Tôi đang tập trung vào bữa ăn và không trả lời.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy thì rất tức giận. 

"Cổ Vi, cậu chỉ biết ăn thôi! Cậu không thể phát triển trí não chỉ bằng cách ăn!" 

Tôi quá tập trung vào việc nấu ăn đến nỗi bị mắng mà không rõ lý do, và trong tôi tràn ngập những câu hỏi.

"Hả?" 

Mẹ nói tiếp: “Cho dù con có ăn nhiều như vậy thì kết quả học tập của con cũng không thể tiến bộ được đâu!”

"Tôi..."

Tôi đột nhiên cảm thấy ác ý sâu sắc đến từ thế giới. 

Chị tôi nhìn mỉm cười ở một bên. 

Ăn tối xong, tôi vừa nằm gục xuống ghế sofa được một lúc thì bị mẹ mắng đi rửa bát. Tôi đang rửa bát bên bồn rửa bằng khăn rửa chén, trong khi chị tôi đang lau bàn ăn phía bên kia cửa kính. 

Mẹ cất tài liệu vào túi và dặn chúng tôi vài điều. Sau đó cô đi đôi giày cao gót màu đen ở lối vào, đóng cửa lại, tiếng giày cao gót chạm đất dần dần nhỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi rửa bát xong và cất vào tủ, tôi đến chỗ ghế sofa như ý muốn rồi ngã phịch xuống chiếc ghế sofa mềm mại ngay khi toàn thân mềm nhũn. Bữa trưa vào buổi trưa rất ngon và tôi đã ăn khá nhiều. Tôi đặt toàn bộ chân phải của mình qua tựa lưng của ghế sofa và nằm xuống ghế sofa trong tư thế lớn. Sau đó tôi duỗi tay trái ra và chạm vào bụng một cách nhịp nhàng. 

Rất thoải mái.

Em gái tôi mang dâu tây đã rửa sạch đến và đặt lên bàn cà phê. Cô ấy đứng thẳng lên và bất lực nhìn tôi, hàng mi mảnh mai lên xuống, đôi mắt hoa đào lấp lánh. 

Tôi dùng tay trái xoa bụng, lấy một quả dâu tây nhét vào miệng. Em gái tôi đứng trước mặt tôi và nhìn tôi chằm chằm với đôi lông mày xinh đẹp hơi nhăn lại. Tôi nghi ngờ hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Em gái tôi bất lực nói: “Cổ Vi, em có thể chú ý đến hình ảnh của mình được không?”

“Tại sao tôi phải chú ý đến hình ảnh của mình ở nhà?”

Em gái tôi đang đi một đôi giày đi trong nhà màu xanh đậm, và có thể thấy rõ đôi tất trắng trơn ở mắt cá chân của em ấy. 

Chị tôi thở dài và cười nói: “Em chỉ dám làm điều này khi mẹ em không có ở nhà thôi”.

"Tôi..."

Chị ơi, đây là sự thật. Tôi thực sự chỉ dám hành động liều lĩnh như vậy khi mẹ không có ở nhà. 

Thấy tôi không nói nên lời, chị tôi nói tiếp: "Thật sao? Đồ ngốc à?"

"Cố Mộc Chi, ngươi đã bảo ta bao nhiêu lần đừng gọi ta là tiểu ngốc!"

Về nguồn gốc của biệt danh "My Little Fool", này, lúc đó tôi còn trẻ và chưa biết gì. 

Tôi nhớ đó là lúc tôi học lớp ba tiểu học. Lúc đó chị tôi đang học lớp năm. Hôm đó là sinh nhật cô ấy. Lúc đó tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên đã trộm một trăm nhân dân tệ để mua hoa tặng em gái. 

Sau đó, mẹ hỏi tôi lấy tiền đâu để mua hoa, tôi thành thật nói với mẹ rằng số tiền đó được tìm thấy trong phòng mẹ. 

Tôi có một ký ức sống động về những gì xảy ra tiếp theo. Mẹ tôi nói nếu muốn tiền thì xin tôi nhưng không được trộm! 

Sau đó mông tôi bắt đầu đau. Nếu chị tôi khóc và bảo vệ tôi, tôi có cảm giác như mẹ tôi muốn treo cổ tôi lên và đánh tôi. 

Sau sự việc đó, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu mà chị tôi cứ gọi tôi là đồ ngốc. 

Đôi mắt hoa đào của chị tôi thoáng chút hoài niệm. Mẹ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Hồi đó con thật ngu ngốc! Mẹ hỏi con tiền ở đâu ra, con tự hào nói rằng con tìm thấy nó trong phòng mẹ!”

Tôi đặt chân xuống tựa lưng ghế sofa và chuyển sang tư thế nằm. Tôi nhìn lên trần nhà trắng xóa và nói: “Không phải em nói với anh rằng em muốn một bầu trời đầy sao…”

"Tôi biết..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã đi đến trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tôi. Những ngón tay lạnh lẽo của cô ấy trượt trên má tôi, làm gián đoạn những lời nói trong cổ họng tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú quen thuộc trước mắt, trong lòng dâng lên một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. Đôi mắt đào ngấn nước của chị tôi ánh lên những cảm xúc mà tôi không hiểu được. Tôi có thể nhìn thấy rõ hình ảnh phản chiếu của mình trong con ngươi đen trắng.

Một lúc sau, tôi thì thầm: "Cổ Mục Chí."

"Hả?"

"Anh có biết tay anh rất lạnh không?"

Đôi mắt hoa đào mơ hồ của chị tôi chợt sáng lên, những ngón tay vuốt ve mặt tôi cũng trở nên nhéo. 

"Cố Uy!"

"Tôi sẽ xoa nó, xin hãy nhẹ nhàng và nó đau!"

…

Một lúc sau, tôi ngồi trên ghế sofa, xoa xoa đôi má đau nhức và khóc: "Cổ Mục Chí, anh có phần tàn nhẫn quá!"

Bộ ngực đầy đặn của em gái tôi phập phồng, đôi mắt đào ẩm ướt giận dữ nhìn tôi và nói: “Em nợ anh!”

Chị tôi nói xong liền trở về phòng. 

Sau đó tôi chán nản nằm trên ghế sofa, đang phân vân xem có nên quay lại phòng tập thể dục sau không, thì chuông cửa reo.

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và mở cửa. Người quay lại là bố.

Sau khi bố bước vào, tôi nheo mắt nhìn phía sau bố để xem trang phục của bố. Tóc anh ta bóng loáng nhờ keo xịt tóc, anh ta mặc một chiếc áo khoác vest thường ngày màu nâu nhạt của Ý với áo sơ mi trắng và quần tây cùng màu với áo khoác. Anh ta tràn đầy năng lượng, xịt nước hoa và đeo đồng hồ trên tay.

Bố thường chú ý đến việc ăn mặc, nhưng điều này hơi quá cầu kỳ. 

Tôi nhịn không được nói đùa: “Lão Cố, ngươi ăn mặc quyến rũ như vậy là đang lừa gạt ai vậy?” 

Bố vừa thay giày vừa nói: “Không có gì lớn hay nhỏ cả”.

“Bố ơi, sáng nay bố đã làm gì thế?”

Bố không trả lời mà thay vào đó tôi hỏi, "Muzhi?"

"Trong phòng."

Bố cầm chiếc ấm trên quầy bar lên và rót cho mình một cốc nước. Vừa uống rượu, anh vừa hỏi: "Em ăn chưa? Nếu chưa anh đưa em đi ăn."

"Ăn."

Bố đặt cốc nước xuống, thấy tôi vẫn nhìn ông, ông bối rối hỏi: "Sao vậy?"

"Cha, chúng ta cùng thảo luận một chút."

Bố nhìn tôi chằm chằm và cau mày, tự hỏi, "Có chuyện gì thế?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Cho tôi ít tiền…”

"Ngươi muốn tiền làm gì?"

…

Sau khi làm một số công việc tư tưởng cho bố, tôi đã thành công kiếm được một số tiền rất lớn, trong đó có 50 nhân dân tệ tiền mặt, và đi tìm người bạn thân nhất của mình để đến chỗ hẹn.

Bạn thân nhất của tôi là Lý Nhất Hàng. Khi còn học cấp hai, chúng tôi rất thân thiết và chơi cùng nhau. Anh ấy đã thi không tốt trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và giờ anh ấy có thể vào trường cấp 3 tư thục này và gia đình anh ấy phải chi rất nhiều tiền. Nếu không thì điểm số của anh ta chỉ cao hơn điểm trung học, có thể nói bằng hai từ, chết tiệt.

Người bạn thân nhất của tôi đang ngồi ở quán trà sữa đợi tôi. Khi thấy tôi đến, anh ấy chỉ vào ba chai trà sữa trống rỗng trên bàn trước mặt và nói: “Em có biết bây giờ là mấy giờ không?” 

Tôi sờ cằm, thành thật nói: “Ừm, tôi không biết.”

Bạn thân không nói nên lời: “Cậu có điện thoại di động không?”

Tôi nhìn người bạn thân nhất của mình và nói một cách chân thành: "Tôi đã nói với bạn trên WeChat, nhưng mẹ tôi đã tịch thu nó?"

Người bạn thân nhất của tôi đứng dậy, nhìn tôi với vẻ khó tin và nói: "Tôi tưởng bạn đang đùa tôi chứ..."

Tôi và bạn thân ra khỏi quán trà sữa và đi vào quán Internet mở thẻ và bật máy. Sau một vài trò chơi, nét mặt của hai chúng tôi thay đổi từ cười và haha ​​lúc đầu sang cay đắng và thù hận.

Cuối cùng, người bạn thân nhất của anh lấy chiếc bật lửa trong túi ra và đặt lên đó. Anh nhìn những viên pha lê trên màn hình nổ tung như pháo hoa, vẻ mặt u sầu nói: "Tôi thực sự ghen tị với những người đồng đội này. Họ có thể ăn tối đoàn tụ một mình."

Sau vài lần thua, tôi và người bạn thân nhất không còn tâm trạng để chơi nữa. Chúng tôi cùng anh ấy dạo quanh phố đi bộ, và sau khi ngắm nhìn những người đẹp và đôi chân dài miên man trong những chiếc tất chân, anh ấy chở tôi về nhà trên một chiếc eMule nhỏ. 

Về đến nhà thì đã hơn năm giờ, trời hơi tối. 

Mẹ và chị gái tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Khi tôi bước đến quầy bar, chị tôi mở cửa kính bếp và nhìn tôi. 

Em gái tôi thay lại bộ đồ ở nhà, tóc buộc cao, cánh tay dài trắng nõn lấm tấm những giọt nước dưới ống tay áo xắn lên. 

“Bữa tối có gì?”

Đôi mắt hoa đào của em gái tôi nheo lại và nói: “Mì ống.”

Tôi ngẫm nghĩ và nghĩ rằng chị tôi đã mua mì ống khi tôi đi siêu thị vào buổi sáng. 

Tôi nghĩ về số lượng mì ống và hỏi: "Tôi có thể no với số lượng đó không?"

Chị tôi mở tủ lạnh lấy hành đã xếp trong ngăn giữ tươi ra rồi nói: “Trong nồi còn có cơm nấu nữa”.

"Ối."

Vừa nói tôi vừa bước vào bếp xem xét tình hình. Mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp, đeo tạp dề màu hồng. Cổ tay áo sơ mi lụa trắng của cô được xắn lên để lộ đôi cánh tay thon thả. Cô ấy trông xinh đẹp và có đức hạnh. 

Chị tôi đang rửa hành. 

Tôi dựa vào cửa kính nhìn lên xuống mẹ tôi, người đang buộc tóc cao để lộ chiếc cổ trắng nõn, đôi tai thanh tú và cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc váy đen dài đến đầu gối. Cô đi một đôi giày đi trong nhà màu xanh đậm, đôi chân thon thả được quấn trong một lớp tất đen, tăng thêm cảm giác mơ hồ đầy cám dỗ. 

Khi nhìn vào, tôi cảm thấy con cặc trong quần mình có chút không trung thực. 

Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: “Con đang làm gì ở đây vậy?”

"A... giúp đỡ?"

Mẹ tôi giận dữ nói: “Cơm gần chín rồi, mẹ giúp gì được cho con? Đi kêu bố con qua ăn tối đi”.

Tôi đến cửa phòng ngủ chính và gõ cửa trước nhưng bố tôi không trả lời. Tôi đợi một lúc rồi mở cửa bước vào. Đèn trong phòng vẫn sáng. 

Giữa phòng ngủ là một chiếc giường lớn, phía trên đầu giường treo bức ảnh cưới của bố mẹ tôi. Trong ảnh, mẹ tôi trang điểm tinh tế và mặc váy cưới màu trắng. Cô ấy có dáng người duyên dáng và vô cùng xinh đẹp. 

Màn hình máy tính trên bàn máy tính đang bật và bộ phim truyền hình đang chiếu bên trong đã tạm dừng. Trong phòng không có bố, nhưng cửa kính ban công phòng ngủ vẫn mở. 

Tôi ra ban công, bố tôi đang nói chuyện điện thoại và hút thuốc. Tôi mở miệng nói: “Bố, đến giờ ăn rồi!”

Bố quay đầu về phía tôi và gật đầu nhẹ tỏ ý đã hiểu. 

Nhiệm vụ đã hoàn thành, tôi háo hức bước vào bếp, mẹ tôi đang bưng ra những mẻ mì đầy màu sắc và thơm phức. 

Tôi vào bếp rửa tay trong khi chị tôi đang cắt táo trên thớt để làm trái cây sau bữa tối. 

Sau khi rửa tay, tôi nhặt một miếng táo trong đĩa và nhét vào miệng. 

Những quả táo giòn và ngọt, tôi không khỏi thốt lên: “Thật ngon”.

Em gái tôi trìu mến nói: “Đồ ngốc, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng ra ngoài.”

Tôi lấy trộm một miếng táo khác rồi lẻn ra ngoài. 

"Tôi chỉ biết gây rắc rối chứ không biết giúp đỡ!" Mẹ tôi chán ghét nói khi đang ngồi vào bàn ăn. 

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?" Tôi phản đối với khuôn mặt trong miệng. 

"Đừng tiếp tục nói về tôi và tôi. Tôi đã nói với anh là càng mắng tôi càng ngu! Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ việc anh mắng tôi ngu ngốc như vậy."

Mẹ tôi nghe vậy liền ngẩng đầu lên nhìn tôi từ trên xuống dưới với đôi mắt hoa đào xinh đẹp. 

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối. 

"Hả?"

Vừa xem, mẹ tôi vừa nghiêm túc nói: “Không sao đâu. Con đã ngu lắm rồi, không còn ngu nữa đâu”.

Mặt tôi xị xuống ngay lập tức. 

Em gái tôi bưng trái cây tới, không khỏi cười như hoa khi mẹ nói vậy. 

Gọi điện xong, bố tôi từ trong phòng bước ra và thấy không khí chúng tôi vui vẻ biết bao. Anh ấy mỉm cười hỏi: "Em đang nói gì vậy? Chúng tôi rất vui."

Tôi không khỏi cảm thấy cay đắng với cha mình. 

"Bố, mẹ mắng con."

Bố nhìn tôi nói, vẻ mặt nghiêm túc. 

“Con lại gây sự với mẹ nữa à?”

tôi...

"Bố ơi, con khó chịu quá phải không?"

Bố có chút bối rối hỏi: “Sao mẹ con lại mắng con?”

Em gái tôi đang che miệng cười không ngừng, trong khi bố tôi có chút bối rối.

Mẹ gõ ngón tay lên bàn rồi nói: "Được rồi, ăn thôi." 

Ăn tối xong, tôi vừa định về phòng thì mẹ bảo tôi xuống rửa bát. Còn chị tôi thì quay lại phòng để thu dọn hành lý. Ngày mai cô ấy phải đi học lại. Chị tôi đặt vé tàu lúc 10h30 sáng.

Sau khi rửa bát đĩa, dùng vải lau sạch rồi cho vào tủ. Sau khi rửa tay xong, tôi đi ra phòng khách. Mẹ tôi đang cúi xuống sấy tóc trong phòng khách. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình không che được thân hình bụ bẫm của mẹ. Bộ ngực của cô ấy rất to và đầy đặn, cặp mông săn chắc và tròn trịa, mắt cá chân lộ ra dưới ống quần ở nhà trắng trẻo và thanh tú. 

Mẹ vừa mới tắm xong, đôi mắt hoa đào phủ đầy sương mù, khuôn mặt thanh tú thoáng ửng hồng, trông càng lười biếng nữ tính. Hơi nóng từ máy sấy tóc làm

Mùi hương cơ thể mẹ tràn ngập khắp phòng khách. 

Mắt tôi mở to. 

Tôi tiến lại gần mẹ và hỏi: "Mẹ có cần con giúp không?"

Mẹ tôi đáp lại và đưa cho tôi chiếc máy sấy tóc. Tôi lấy máy giặt và chỉnh sang số khác. Máy sấy tóc đang thổi luồng khí nóng, âm thanh từ ban công là tiếng máy giặt đang chạy. 

Mẹ tôi hơi cúi xuống và tôi lại đứng lên. Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực hơi hở của mẹ trong bộ đồ mặc ở nhà, khe ngực trắng nõn không đáy đầy quyến rũ. 

Liếc nhìn vài cái, tôi thầm niệm Chú Tâm Tịnh Tâm, nghĩ rằng mỹ nhân kiều diễm trước mặt chính là mẹ mình nên không đành lòng rời mắt. 

Trong lúc tôi đang đấu tranh trong lòng, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Vậy thôi”.

Tôi ném chiếc máy sấy tóc xuống như sắp được ân xá, rời khỏi phòng khách và trở về phòng như thể đang chạy trốn. 

Tôi nằm trên giường nhìn trần nhà quen thuộc, hình ảnh khe ngực trắng nõn của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi. 

Chúa ơi, điều này không bình thường! Có chuyện gì với tôi vậy? Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy về mẹ mình. 

Mặc dù tôi đã lấy tất, quần lót của mẹ và thủ dâm hai, ba lần vào năm thứ ba trung học cơ sở nhưng sau đó tôi vẫn cảm thấy tội lỗi hơn là vui sướng. 

Nhưng bây giờ tôi bị sao vậy? Tại sao bạn quan tâm đến cơ thể của mẹ bạn? 

Tôi hơi bối rối và trong lòng rất cáu kỉnh! 

Tôi nằm trên giường một lúc, cảm thấy khát và muốn uống nước. Tôi bưng cốc nước vào bếp rót cho mình một cốc nước. 

Sau khi uống một cốc lớn Wenbai, tôi cảm thấy bình thường hơn một chút, những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu cũng biến mất đi rất nhiều. 

Sau khi nảy ra ý tưởng, tôi thấy toàn thân thoải mái, chuẩn bị về phòng ngủ. Khi tôi đi ngang qua phòng khách, mẹ tôi đang phơi quần áo ngoài ban công.

Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, tôi bất ngờ bước tới. Mẹ tôi đang ngân nga một bài hát, giọng hát trong trẻo và dễ chịu.

Tôi dựa vào cửa kính và hét lên: “Mẹ ơi”.

Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Ừm, không có gì..."

Vì vừa tắm xong nên mẹ tôi thay một đôi dép hở mũi. 

Những móng tay được sơn màu đỏ làm cho mười ngón chân thanh tú trở nên trắng và mềm mại hơn. Chúng rất hấp dẫn và nhìn như muốn bị hút vào. 

Tôi sợ hãi trước những suy nghĩ đồi trụy đến với mình. Người ta không thể, ít nhất là người ta không nên...

Mẹ treo quần lót của tôi lên móc, cầm que phơi quần áo giơ lên để treo quần áo lên dây phơi. 

"Không có gì, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

"Giúp bạn!"

Mẹ tôi chợt hỏi: “Quần áo treo gần xong rồi, con đến giúp à?”

Nghe vậy, tôi đứng thẳng dậy và nhìn vào giỏ đựng đồ. Được rồi, chỉ còn lại một chiếc áo khoác thôi. 

Tôi nhanh chóng suy nghĩ rồi nói: “Không phải tôi thấy anh mệt quá nên muốn qua giúp sao?”

Mẹ tôi mặc kệ lời tôi nói nhảm, sau khi treo xong bộ quần áo cuối cùng, bà đi đến bồn rửa tay rồi hỏi: “Cổ Vi, bài kiểm tra tháng lần này của con được bao nhiêu?”

Dây thần kinh của tôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Mẹ tôi rất lo lắng về điểm số của tôi, đặc biệt là vì sẽ có bài kiểm tra xếp lớp trong hai tháng nữa. Kết quả của bài kiểm tra xếp lớp đó sẽ ảnh hưởng đến các vị trí tiếp theo. 

Nếu thi tốt sẽ được nhận vào lớp trọng điểm; nếu học không tốt sẽ được nhận vào lớp bình thường.

"Không...không tốt." Tôi nói ngắt quãng, đứng im tại chỗ. 

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ cau lại.

"Bao nhiêu là không tốt?"

Thấy mẹ chuẩn bị ra tay, tôi vội vàng nói: “Hơn ba trăm…”

Đôi mắt đào trong sáng của mẹ chợt mở to, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, mẹ đưa tay ra nắm lấy tai tôi. 

"Đây chính là ngươi hứa với ta học hành chăm chỉ sao?"

"Ừ, ừ..."

Tôi chưa kịp nói xong, tay mẹ đã nắm chặt tai tôi, tai tôi chợt truyền đến một cảm giác đau rát.

“Mẹ, con sai rồi…”

Mẹ tôi thấy tôi cầu xin tha thứ, mẹ đã buông bàn tay đang nắm tai tôi ra, chậm rãi nói: "Dì Lâm của con giới thiệu cho mẹ một trường luyện thi và mẹ đã đăng ký cho con, ngày mai con có thể đi học!"

Khi biết mình muốn đi học luyện thi, tôi lập tức từ chối. 

"Mẹ, xin tạm biệt!"

Mẹ tôi ngước đôi mắt hoa đào xinh đẹp lên nhìn tôi chằm chằm, giận dữ nói: “Làm sao con có thể vào được một trường đại học tốt như thế này?”

Có mấy con lợn chết không sợ nước sôi, “Ừ, ừ…”

"Thật nực cười! Ngay cả anh chàng có bằng cử nhân kém ở đây cũng không nhận. Trường đó muốn 400 điểm. Cậu có 400 điểm không?"

Đôi mắt tôi chớp chớp: “Tôi không thấy tiếc khi phải bù học phí sao?”

"Nếu như ngươi lo lắng tiền bạc của gia tộc, có thể cho ta kết quả đáng xấu hổ như vậy sao?"

"Mẹ...con làm tổn thương lòng tự trọng của con..."

“Anh vẫn còn hưng phấn phải không?”

Tôi biết mình không thể cưỡng lại được, và khi nghĩ về ngày cuối tuần xa cách, tôi chợt cảm thấy tim mình như chết đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi trở về phòng và nằm trên giường, tôi không khỏi cảm thấy những ngày này càng lúc càng buồn. 

Vì điểm số của tôi nên mẹ tôi đã cất đi tất cả các sản phẩm điện tử của tôi. Bây giờ tôi thậm chí không có một kỳ nghỉ. Nghĩ đến cuộc đời hai giờ một dòng của mình đã thấy khó chịu rồi, giờ nghỉ lễ phải đi học rồi, này. 

Tôi nằm trên giường ngơ ngác nghĩ đến điều đó, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của mẹ tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Điều này làm đầu óc tôi sảng khoái, đồng thời tôi không khỏi tự hỏi mình bị sao vậy và tại sao đầu tôi lại đầy những suy nghĩ kỳ quặc. 

Tôi lắc đầu để xua đi những suy nghĩ lộn xộn đó ra khỏi đầu. Tôi nằm yên trên giường, nhắm mắt lại và đếm đàn cừu. Sau một thời gian, suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng động nhẹ từ tay nắm cửa. Tôi đứng dậy và bật chiếc đèn ngủ. Chị tôi bước vào phòng tôi nhẹ nhàng như kẻ trộm. 

"Cổ Mộ Chi, ngươi là trộm sao?"

Tôi mở đầu ra và nhìn em gái tôi vừa bước vào. 

Có vẻ như tôi phải hình thành thói quen tốt là khóa cửa khi ngủ. 

Em gái tôi nhìn tôi đặt ngón trỏ lên đôi môi đỏ mọng của mình và khẽ im lặng, rồi ngồi xổm xuống cạnh tôi, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú trong tay và nhìn tôi mỉm cười. Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, đôi mắt hoa đào sáng ngời của cô ngấn nước. 

"Sao cậu lại tới phòng tôi vào lúc tối muộn như vậy, cậu chưa ngủ?" Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ, nó chỉ mười một giờ rưỡi. 

"Để tôi." Em gái tôi đứng dậy và vén chăn bông của tôi lên. 

"Bạn định làm gì?"

"Ngủ cùng anh!"

Tôi nhanh chóng chui vào chăn và cuộn nó sang một bên. 

Thấy vậy, chị tôi kéo chiếc ghế cạnh bàn máy tính, ngồi xuống và lặng lẽ nhìn tôi. 

"Cố Mộc Chi, buổi tối không ngủ thì làm gì?" Tôi thò đầu ra khỏi chăn và bối rối hỏi. 

"Ngày mai tôi sẽ đi!"

“Không phải là cậu sẽ không quay lại.”

Chị tôi nghe vậy, đôi mắt hoa đào hơi mở ra, đôi chân thon dài duỗi ra, bắt đầu đá tôi xuyên qua chăn, đôi môi mỏng đỏ mọng hấp dẫn đóng mở. 

Chị tôi đá tôi và mắng tôi: “Em thật vô tâm”.

Tôi nhấc chăn lên, tóm lấy em gái và đá liên tục vào chân tôi. Chị tôi vật lộn một lúc nhưng đã bỏ cuộc khi không thể. 

Bàn chân của chị tôi rất đẹp. So với bàn chân của mẹ tôi, có thể nói là chúng rất xứng đôi. Chúng nhỏ và tinh tế. Tôi có thể giữ hầu hết bàn chân của em gái tôi bằng một tay. Da trắng và ấm. Bạn có thể thấy rõ các mạch máu màu xanh lam ở mu bàn chân. Mười ngón chân thon dài trắng nõn có khớp nối rõ ràng. Móng chân không sơn móng tay có màu trắng bóng. 

Trở lên là mắt cá chân tròn và cân đối. Em gái tôi đang mặc quần rộng ở nhà. Bây giờ tôi đang ôm chân em gái và giơ cái chân phải mảnh khảnh của mình lên. Phần vải rộng của chiếc quần mặc ở nhà màu xanh nhạt rủ xuống, để lộ đôi chân hoàn hảo. 

Mùa hè chị em mặc quần đùi, váy, đôi chân xinh đẹp trắng nõn, thon gọn, tròn trịa và cân đối rất bắt mắt. 

Tôi ngước nhìn em gái mình, khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc đó. Chị tôi không nói. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước, vẫn dịu dàng như trước. 

Tôi không thể nhìn vào đôi mắt đó trong năm giây trước khi trái tim tôi dịu lại. 

Mềm thành một vũng nước. 

Tôi buông đôi chân xinh đẹp của em gái ra, nằm xuống giường, di chuyển vào trong rồi vén một góc chăn, đưa tay vỗ nhẹ lên tấm nệm mềm mại. 

Chị tôi cười nhẹ, đến bên tôi và vén chăn lên. Làn gió thơm quen thuộc ập vào tôi, cơ thể mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi. Tôi lùi lại và tránh xa em gái mình. 

Tôi nhặt chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ và đặt báo thức lúc năm giờ sáng. Lúc đó tôi gọi em gái về phòng để tránh bị bố mẹ phát hiện. 

Suy cho cùng, cả hai đều đã già nên ngủ cùng nhau sẽ không phù hợp. 

Đặt đồng hồ báo thức và đặt nó trở lại bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi quay lại nhìn chị tôi. Cô ấy nằm nghiêng, gối đầu lên cánh tay, đôi mắt đào ngấn nước nhìn tôi. 

Em gái tôi đang mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà màu xanh nhạt. Đường viền cổ áo bây giờ hơi hở ra và tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực màu trắng. 

Tôi chỉ vào đường viền cổ áo hơi hở của em gái tôi và nói: "Cổ Mục Chí, chú ý."

Chị tôi nhìn xuống ngực, chớp chớp đôi mắt hoa đào sáng ngời, nói: “Sau đó?”

"Tất cả đã biến mất!"

Chị tôi nói nhỏ: “Không phải là chị chưa từng chạm vào nó đâu.”

Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

Căn nhà tôi đang ở hiện nay được mua vào học kỳ đầu tiên của trường trung học cơ sở. Ngôi nhà cũ hóa ra nhỏ hơn. Tôi và em gái tôi ở cùng phòng và ngủ chung giường. 

Lúc đó tôi còn trẻ và còn ngây thơ nhưng chị tôi đã bao dung. 

Nhiều chuyện xảy ra một cách khó hiểu. Có thể nói, không có chỗ nào trên cơ thể chị gái mà tôi chưa chạm tới. 

Tôi bất lực nói: “Hồi đó tôi còn trẻ quá! Bây giờ cậu nên chú ý hơn nhé!”

Em gái tôi trở mình nằm ngửa trên giường, trêu đùa: “Em ngại à?”

Tôi nằm trên giường và thừa nhận: “Có.”

Chị tôi hỏi: “Em đã lớn chưa, hay đã lớn rồi?”

Tôi dựa vào tựa lưng, cố ý giữ khoảng cách với em gái, bất lực nói: “Lớn lên đi.”

"Được rồi." Chị tôi bình tĩnh nói.

Trong ánh mắt bối rối của tôi, chị tôi nắm lấy tay phải của tôi và ôm tôi thật chặt. 

Tôi cảm thấy cánh tay mình được bao bọc trong hai quả bóng ấm áp đàn hồi. Tôi muốn rút tay mình ra khỏi vòng tay mềm mại của chị nhưng lại phát hiện vòng tay của chị càng lúc càng chặt. Cuối cùng tôi phải bỏ cuộc và để chị gái nắm lấy cánh tay mình. 

Tôi quay lại nhìn em gái, nhẹ giọng hỏi: “Lần này em đi học, khi nào em mới về.”

Em gái tôi nhắm mắt lại, chậm rãi nói: “Ngày tháng Năm, có lẽ là nghỉ hè…”

Tôi ngáp một cái, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, đi ngủ đi.”

Nói xong, tôi đang chuẩn bị rúc vào chiếc giường ấm áp thì nhận ra chị tôi bên cạnh đột nhiên im lặng. 

Tôi bối rối quay lại và thấy đôi mắt hoa đào sáng ngời của em gái đang nhìn thẳng vào tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

Chị tôi nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng của tôi mấp máy, tự tin nói: “Em không ngủ được, để chị kể cho em nghe chuyện trước khi đi ngủ nhé”.

Tôi từ chối lời cầu hôn nhàm chán của chị gái: “Em có thể đừng nói chuyện đó được không?”

Chị tôi không trả lời, chỉ lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào biết nói. 

Tôi chọn dùng hành động để bày tỏ sự bất mãn, dùng sức rút bàn tay đang nắm của chị ra, nhưng chị tôi đã giữ chặt, vừa dùng sức, tôi cảm thấy tay mình chìm vào một khối bột mềm và ấm, khuấy động không ngừng. 

Vùng đất hiền hòa đó cứ làm lay động ý chí của tôi, đồng thời tôi cảm thấy cặc mình muốn cương cứng. 

Thấy tôi cố gắng không ngừng, chị tôi thở dài, nghiêm túc nói: “Có một người hồi nhỏ ngủ không ngon giấc, trước khi đi ngủ anh ấy phải quấy rầy tôi kể chuyện cho anh ấy nghe, nếu tôi không nói cho anh ấy biết thì anh ấy sẽ không đi ngủ… à…”

Khi nhìn thấy chị vạch trần mình, tôi lập tức mất bình tĩnh. 

Tôi thở dài, nằm xuống xoay người lại, bất đắc dĩ nhìn em gái rồi nói: “Nghìn lẻ một đêm, Truyện cổ Grim, Bạch Tuyết và bảy chú lùn, và Hoàng tử bé, em luôn chọn một.”

Em gái tôi dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào rồi đưa tay nhéo mặt tôi. 

"Những lời này thật không thành thật, ta muốn nghe ngươi bịa ra cái gì!"

Nghe vậy, tôi vén chăn lên, đứng dậy tắt đèn đầu giường. 

Điều này không ngăn cản mọi người vui vẻ sao? 

Trong bóng tối, chị tôi nói từng chữ một: "Có một người nào đó... đã quấy rầy tôi từ khi tôi còn nhỏ..."

tôi...

Đột nhiên tôi có cảm giác như muốn bóp cổ ai đó cho đến chết. 

Tôi đành chịu thua, lại bật đèn ngủ lên, nằm trở lại giường, nhìn trần nhà quen thuộc rồi nói: “Cho tôi chút thời gian.”

Nằm trên giường, tôi suy nghĩ rất lâu, vắt óc rồi chợt nghĩ đến một câu chuyện mà tôi tình cờ xem được khi xem những đoạn video ngắn. 

Vừa nhớ lại chi tiết câu chuyện, tôi vừa thì thầm: “Ngày xửa ngày xưa, có một anh Cú yêu cô gái mặt trăng. Anh ấy đêm nào cũng mở to mắt nhìn trăng và suốt đêm không thể nhắm mắt. Cô gái mặt trăng buồn bã nói với anh ấy rằng điều đó là không thể đối với chúng ta, chúng ta đã quá xa nhau. Anh Cú gật đầu hiểu ý, bay ra sông và hôn lên hình ảnh phản chiếu của mặt trăng. Đây là cách hiểu về khoảng cách của loài cú…”

Đang kể được nửa câu chuyện, tôi nhận thấy chị gái bên cạnh tôi đã trở nên im lặng. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ và không có ý định tiếp tục nói chuyện. 

Tôi đứng thẳng dậy, định tắt đèn ngủ thì giọng nói khàn khàn của chị tôi vang lên.

"Sau đó?" 

Bàn tay trái vừa đặt gần công tắc của tôi dừng lại và tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục kể câu chuyện. 

"Đó là sự hiểu biết của con cú về khoảng cách. Moon Girl dù biết trái tim con cú nhưng cô ấy vẫn không thể đáp lại anh ấy. Điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời không phải là bạn bỏ lỡ người tốt nhất, mà là bạn nhớ người mong muốn điều tốt nhất cho bạn."

Sau khi kể xong câu chuyện, tôi nghe thấy tiếng thở khe khẽ bên cạnh, tôi biết chị tôi đã dần ngủ quên trong khi tôi đang kể câu chuyện. 

Tôi hơi cử động cánh tay định rút ra nhưng thấy chị giữ chặt tay tôi quá, tôi không rút ra được nên đành bỏ cuộc. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lặng lẽ rút lui vào giường. Tôi cúi xuống và lùi lại, cố gắng không đến gần em gái mình. 

Tôi nhìn căn phòng tối, mùi thơm của cơ thể em gái cứ quanh quẩn quanh chóp mũi tôi. Cánh tay tôi áp sát vào khuôn ngực mềm mại và ấm áp của em gái, tôi cương cứng đến mức không thể cưỡng lại được. 

Đêm đó tôi ngủ rất khó chịu, đầu óc choáng váng, trong đầu tôi hiện lên một đống hình ảnh lộn xộn. 

Tôi không biết cuối cùng tôi có ngủ quên không. Giữa sự hỗn loạn, tiếng đồng hồ báo thức đưa tôi trở về thực tại. 

Tôi cử động tay phải theo thói quen và nhận ra bàn tay phải của mình đang ngập trong một luồng hơi ấm mềm mại. 

"Ờ..."

Em gái tôi thốt lên một tiếng ngân nga ngọt ngào. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhớ ra mình và chị gái đang ngủ cùng nhau. Tôi đứng thẳng dậy, vươn tay trái tắt đồng hồ báo thức, bật đèn ngủ, quay người đẩy em gái đang ngủ say. 

Em gái tôi co rúm lại, ôm tay tôi chặt hơn, gần như khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc che đi. 

Đôi môi đỏ mọng của chị tôi nhếch lên, nhẹ nhàng nói: “Em có muốn ngủ thêm chút nữa không?”

Nghe xong linh hồn tôi bay mất rồi tổ tiên, nếu tổ tiên ngủ một lát, nếu bố mẹ thức dậy mà thấy chúng ta như thế này thì sẽ không có chuyện gì đâu. 

Tôi mạnh mẽ rút cánh tay mình ra khỏi vòng tay mềm mại của em gái, và cử động cánh tay đau nhức và tê cứng của mình. Tôi đưa tay nhéo vào khuôn mặt mịn màng như mỡ của em gái rồi kéo qua kéo lại. 

"Cổ Mộ Chi, tỉnh lại, đừng ngủ nữa!"

Em gái tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào tay tôi, quay người lại, hất gáy đầy lông về phía tôi, lẩm bẩm: "Thôi... đừng làm phiền, để tôi ngủ một lát."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, liền vén chăn đắp cho em gái, cái lạnh ập vào người. Em gái tôi mặc bộ đồ ở nhà màu xanh nhạt không khỏi cuộn tròn thân hình thanh tú thành quả bóng, đôi chân thon cong cong, cặp mông tròn trịa hướng về phía tôi, mái tóc rối bù che gần hết khuôn mặt xinh đẹp. 

Tôi hít một hơi và hét lên "Cổ Mục Chí!"

Đã hét lên nhiều lần. 

Sau đó chị tôi từ từ đứng dậy khỏi giường và nói với giọng nhẹ nhàng: "Ừ... em hiểu rồi!"

…

Sau một thời gian dài và rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng đưa được em gái đang ngủ say về phòng. 

Tôi nhìn đồng hồ báo thức và đã 5h40. Nằm trên giường, tôi cảm thấy mệt mỏi khi nghĩ đến việc phải đến trường luyện thi lúc 8 giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lúc 6h50, đồng hồ báo thức reo. Sau một đêm dài, tôi bị mất ngủ trầm trọng. Khi tỉnh dậy, tôi vẫn còn bối rối. 

Sau khi tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tắm, tôi vẫn còn choáng váng. 

Bố đã làm bữa sáng. Lát nữa mẹ sẽ đưa em gái ra ga, em ấy vẫn đang ngủ trong phòng. 

Về phần thủ phạm khiến tôi mất ngủ, cô ấy cũng đang ngủ trong phòng lúc 10h20. 

Bố đang ngồi ở bàn ăn trong bộ quần áo thường ngày, uống cháo và nghịch điện thoại di động. 

Tôi vào bếp bưng cháo cho mình rồi đến bàn ăn. Bố tôi ngước lên nhìn tôi và hỏi: “Tối qua bố ngủ không ngon.”

Tôi nhấp một ngụm cháo, uể oải nói: “Ừ.”

Bố mỉm cười và hỏi: “Không có điện thoại di động con có thể ngủ ngon không?”

Bố nói xong lại tiếp tục: “Đừng nghĩ đến chuyện không đi học luyện thi! Con biết mẹ con mà!”

"Ừ, tôi biết!"

…

Ăn sáng xong, bố chở tôi đến trường luyện thi. 

Mẹ tôi đăng ký cho tôi một khóa học với 30 lớp, tất cả vào buổi sáng, hai lớp buổi sáng, một giờ hai mươi phút. 

Tôi tính toán rằng có bốn lớp học trong hai ngày vào cuối tuần. Phải mất hai tháng để tham gia khóa học này và tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. 

Khóa học này là nền tảng vững chắc cho khoa học và nó hoàn toàn phù hợp với những người có nền tảng yếu như tôi. 

Tôi đã biết về giá của khóa học này từ các bạn cùng lớp. Nó đắt đến nỗi tôi không dám lắng nghe kỹ. Tôi nghe lớp buổi sáng rất kỹ vì sợ bỏ lỡ chút kiến ​​thức nào. Suy cho cùng, kiến ​​thức tôi bỏ lỡ chính là tiền! Tôi không dám lơ ​​là khi làm giấy tờ. 

Kết quả là sau hai buổi học, tôi không để ý đến điều đó. Khi ra khỏi trường luyện thi, tôi vẫn có chút bồn chồn. 

Bố đã đợi bên ngoài từ sớm. 

Sau khi lên xe của bố, anh lùi lại và hỏi: "Bữa trưa ăn gì?"

Tôi tựa người vào ghế và chậm rãi nói: “Không sao đâu.”

Vừa rồi tôi đã căng thẳng trong lớp, nhưng bây giờ khi đã thư giãn, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. 

Bố quay lại nhìn tôi. 

"Vậy thì hãy gọi món mang đi."

"Được rồi."

Là một con chó buồn ngủ, tôi ủng hộ ý tưởng này bằng cả tay và chân. 

Bố đưa điện thoại cho tôi và bảo tôi gọi món mang về. 

Tôi lấy điện thoại của bố, mở Ele.me và đặt hàng. 

…

Khi tôi về đến nhà, đồ ăn mang về đã được mang đến và treo trên tay nắm cửa. Mẹ tôi tiễn chị tôi ra ga chưa về nên bố con tôi đang ngồi ăn ở bàn ăn. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng và nằm trên giường đánh một giấc. Tôi thức dậy vì muốn đi tiểu. Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó là 1:47 và tôi đã ngủ được hơn hai tiếng. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi không dám ngủ quá nhiều. Ngày mai tôi có lớp học. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể ngủ được vào ban đêm nếu chờ đợi quá lâu. 

Tôi đến phòng tắm để sử dụng nhà vệ sinh. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện trên WeChat. Có hai hộp trái cây trên bàn cà phê. Đó là táo và dâu tây mà chị tôi đã chuẩn bị. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại lấy một chiếc nĩa nhỏ và đặt một miếng táo lên đôi môi đỏ mọng của mình. 

Mẹ đang mặc bộ quần áo thường ngày của riêng mình, một chiếc áo len nhung cổ cao màu trắng, có bộ ngực căng tròn, bụng phẳng và eo thon. Bên dưới là một chiếc váy đen dài tới mắt cá chân. Viền váy có hình xăm hoa văn cổ điển. Cặp mông đầy đặn của cô ấy rất hấp dẫn. 

Mẹ tôi bật loa ngoài, tôi có thể nghe rõ nội dung cuộc điện thoại của mẹ dù đứng ở hành lang. 

Tôi nghe giọng nói có chút từ tính ở đầu bên kia điện thoại, cùng giọng nói trìu mến gọi tôi “em ơi, em ơi, em ơi”. 

Chà, công thức quen thuộc này thuộc về dì Lin. 

"Bảo Tử, khoản thanh toán cuối cùng đã xuống chưa?"

Mẹ nhặt một miếng táo lên, mơ hồ nói: “Đến rồi, lâu lắm rồi.”

“Này, xuống đây thì tốt. Mấy ông chủ đó thích trả dư thì chỉ kêu ca thôi, nhưng khi tiêu tiền cho người yêu thì lại không hề bận tâm…”

Những lời nói thẳng thắn của dì Lin khiến tôi sặc nước miếng và không khỏi ho khan. Mẹ tôi quay đầu lại liếc nhìn tôi khi nghe thấy tiếng động, phớt lờ tôi và tiếp tục trò chuyện với dì Lin. 

Tôi không muốn nghe nữa mà đi vào phòng ngủ chính tìm bố. Anh ấy đang chơi Landlord trên máy tính. 

Thấy tôi đến, bố nói: “Dậy đi”.

"Vâng."

Tôi đứng cạnh bố, quan sát tình hình đang thay đổi nhanh chóng trên màn hình rồi ra lệnh: "Bố, ra ngoài 2."

…

Sau khi bố tôi và tôi thua ván Landlords thứ tư, điện thoại di động đang sạc của bố tôi trên bàn reo lên, khiến cả hai chúng tôi không thể làm từ thiện nữa. Tôi nhìn ID người gọi, anh An. 

Bố nhấc máy và bước ra ban công trong nhà để trả lời cuộc gọi. Tôi nhìn Chủ nhà đã bắt đầu trên màn hình. 

Vì đậu của cha, tôi đã ngồi vào chỗ của cha và chiến đấu vì ông. 

Tôi vừa chơi xong hai ván thì mẹ tôi bước vào vỗ nhẹ vào bàn. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi với vẻ bối rối. 

Mẹ tôi ném vài bộ câu hỏi kiểm tra ra trước mặt tôi. 

Nhìn những bộ đề thi đó, da đầu tôi chợt tê dại. 

"Cái này?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào và nói: “Cô giáo trường luyện thi của con chữa bài cho con và giới thiệu bài tập mẹ mua cho con…”

Tôi nhẹ nhàng hỏi, thầm cầu nguyện điều tồi tệ nhất sẽ không xảy ra, “Vậy sao?”

"Anh vẫn chưa làm được việc đó!"

Mẹ đưa tay ra nắm lấy mặt tôi và kéo tôi đứng dậy khỏi ghế. 

Khi tôi trở lại phòng, nhìn ba bài công pháp dày bằng ba ngón tay trên bàn, tôi chợt cảm nhận được ác ý sâu sắc từ thế giới truyền đến. 

Mẹ rót cho tôi một cốc nước rồi đặt cạnh tôi. Khi đi ra ngoài, cô ấy nói: "Kiểm tra kỹ càng!"

Tôi thở dài, lấy vở bài tập vật lý ra, mở ra và bắt đầu làm một cách nghiêm túc. 

Sau khi làm xong vài bộ bài tập vật lý, đầu óc tôi bắt đầu hơi choáng váng, chỉ muốn lười biếng. 

Mẹ bước vào với những quả táo thái lát. Cô đặt đĩa lên bàn rồi kéo ghế ngồi xuống trước đôi mắt kinh hãi của tôi. 

Mang theo làn gió thơm. 

"Mẹ, không cần thiết!"

"Sự tin tưởng cơ bản nhất giữa con người với nhau?"

Tôi nhìn mẹ tôi lặng lẽ phản đối. 

Mẹ phớt lờ tôi. Cô gõ ngón tay mảnh khảnh lên bàn rồi nói: "Học tập nghiêm túc nhé."

Mẹ mặc bộ thường phục, hai chân bắt chéo và giơ lên ​​dưới chiếc váy đen, đôi giày đi nhà màu xanh đậm trên chân đung đưa. 

Tôi hướng sự chú ý trở lại tờ báo, chấp nhận số phận của mình và bắt đầu viết báo. 

Thỉnh thoảng, mùi thơm trên cơ thể mẹ bay ngang chóp mũi tôi khiến lòng tôi xao xuyến. Sau khi làm một vài câu hỏi, tôi không thể tập trung được nữa. 

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh và lặng lẽ nhìn mẹ. 

Mái tóc dài màu mực của cô được mẹ buộc bằng một sợi dây tóc màu đen, để lộ chiếc cổ ngọc trắng nõn nà. Khuôn mặt trái xoan không tô vẽ của cô rất trắng trẻo và thanh tú, đầu đầy đặn và tròn trịa, lông mày màu lá liễu nhạt, mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ mọng mím chặt. Đôi mắt hoa đào ngấn nước, nốt ruồi nhạt nhòa nơi khóe mắt trông trưởng thành và quyến rũ. 

Mẹ tôi lấy tay đỡ đầu, đầu nghiêng, đôi mắt đào ngấn nước đang nhìn tôi trìu mến. Tôi nhìn thấy mình trong đôi mắt sáng của mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi rất đẹp, nếu không tôi đã không thể ăn trộm tất của mẹ và làm đồ thủ công truyền thống vào năm thứ ba trung học cơ sở. Nhưng lần này không biết vì sao, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi đẹp hơn xưa, khắp người tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Tôi hơi điên trong giây lát. 

Mẹ gõ ngón trỏ lên bàn và nói: "Con không làm bài! Sao con nhìn chằm chằm vào mẹ thế?"

Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và buột miệng nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp…”

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi. 

"Sau đó?"

"Tôi không tập thể dục, chỉ tập thể dục thôi!"

Mẹ nói lớn, bộ ngực căng tròn lên xuống dưới chiếc cổ rùa nửa trắng cộng với chiếc áo len đáy nhung, chuẩn bị ra ngoài. 

Sau khi bị mẹ mắng, tôi mới thoát khỏi trạng thái choáng váng, nói ồ và tiếp tục làm các câu hỏi. 

Nhưng những gợn sóng trong lòng tôi đã lâu không thể nguôi ngoai. 

Sau khi làm xong vài bộ câu hỏi, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con nghỉ ngơi một lát được không?”

Mẹ cầm chiếc điện thoại trên bàn lên, mở ra xem giờ rồi từ chối tôi: “Con làm việc này bao lâu rồi?”

Mẹ! Tôi đã làm việc này gần hai tiếng rồi, có phải là quá lâu không? Tôi than phiền trong lòng nhưng lại không dám nói ra. 

Nhưng may mắn thay, khi tôi đang chuẩn bị làm bài thứ hai thì mẹ tôi ra ngoài đổ một ít nước để tôi có cơ hội thở. 

Chẳng bao lâu sau tôi đã nằm xuống bàn. 

"Ngay khi tôi rời đi, bạn bắt đầu lười biếng?" Mẹ đứng sang một bên cau mày nhìn tôi. 

"Tôi..."

Sau khi được mẹ giục đi học một thời gian, tôi đã hao tốn rất nhiều tâm sức. Buổi tối khi ăn tôi cảm thấy cơm thơm hơn bình thường rất nhiều. 

Trong khi ăn, tôi khen bố tôi có tài nấu nướng tuyệt vời, khiến bố tôi vừa cười vừa khóc. 

Mẹ tôi đứng bên ôm trán, lòng rất bối rối. 

Ăn xong và tắm rửa xong, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mẹ ôm đầu, nghiêng đầu nhìn tôi trìu mến. 

Tôi không biết mình đã gặp chuyện gì. Tôi trằn trọc trên giường cho đến một giờ mới ngủ được. 

…

Buổi sáng đến lớp, tôi nằm bơ phờ trên bàn tự học suốt buổi sáng. Tôi lơ đãng đến lớp cả buổi sáng. 

Tôi thấy gần đây mình trở nên hơi kỳ lạ và bắt đầu quan tâm đến quần áo của mẹ.

Tôi đi học về vào buổi trưa. 

Khi tôi mở cửa bước vào nhà thì mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi nhìn thoáng qua một người chuyển phát nhanh trên quầy bar.

Tôi nhặt người chuyển phát nhanh lên và nhìn nó. Từ bảng thông tin chuyển phát nhanh, tôi có thể thấy đó là chuyển phát nhanh mà chị tôi đã mua, nhưng thông tin sản phẩm bị ẩn và tôi không thể nhìn thấy những gì chị tôi đã mua. 

Tôi lấy chuyến tàu tốc hành, mở cửa kính bếp, lắc chiếc tàu tốc hành trong tay và hỏi. 

"Mẹ, Mục Chỉ mua cái gì?"

Mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp đang nấu ăn. Khi rau ướt được cho vào nồi, khói bốc lên dày đặc. Dù đã bật máy hút mùi nhưng vẫn bị nghẹt. Cô cầm thìa bằng tay phải và dùng tay trái che mũi, ho. 

Mẹ nói mà không nhìn lại. 

"Chính ngươi mở ra nhìn xem, Mộ Chỉ nói cái này là mua cho ngươi."

"Được rồi."

Tôi đến quán bar và mở gói hàng. Bên trong là một chiếc đồng hồ điện thoại Xiaomi, ừm, màu hồng hoa anh đào. 

Tôi thử tưởng tượng mình dùng chiếc đồng hồ điện thoại này để thanh toán. 

Trời ạ, có chút quyến rũ đấy. 

Khi mẹ tôi bưng đồ ăn ra, mẹ nhìn đồng hồ điện thoại trên tay tôi và nói: “Tốt rồi, con không cần điện thoại di động thế này”.

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhìn mẹ tôi và nói: "Bà Thẩm, tại sao con không cần điện thoại di động?"

"Ha ha!"

Mẹ nhìn tôi như muốn nói: "Chính con cũng biết mà." 

"Ơ..." Tôi muốn nói điều gì đó khác. 

Mẹ nhìn tôi và nói: "Ăn đi."

"Này, được rồi."

Tôi nuốt lại những lời còn dang dở, đi vào bếp, mở tủ, lấy ra một cái bát và tự dọn cho mình một ít đồ ăn.

Đang ăn tôi hỏi: “Bố ơi?” 

Mẹ đang ăn thì nói: “Anh ấy sẽ không về vào buổi trưa vì có việc phải làm”.

Tôi nhai cơm trong miệng và lẩm bẩm: “Ối”.

Ăn tối xong tôi ra phòng khách bật đồng hồ điện thoại và kết nối wifi. Tôi đã đăng nhập vào WeChat. Tôi quay lại phòng lấy tai nghe Bluetooth ra và kết nối. Tôi vào phòng khách và gọi WeChat cho chị gái.

Cuộc gọi được kết nối ngay sau đó. 

"Cổ Mục Chi."

"Hả?" 

Em gái tôi đang ở trong ký túc xá, giọng nói của bạn cùng phòng thỉnh thoảng vang lên trong điện thoại. 

Tôi nhìn chiếc đồng hồ điện thoại màu hồng trên tay rồi nói: “Đồng hồ này tốt đấy, lần sau đừng mua nhé”.

Chị tôi cười nói: “Anh đang khen em đấy à?”

"Vâng."

"Cảm ơn vì lời khen."

"Không có gì."

Tranh cãi một hồi, tôi hỏi: “Anh ăn cơm chưa?”

Em gái tôi nhai cơm, lẩm bẩm: “Em đang ăn.”

Tôi hỏi "Mang về?"

"Đúng."

Nghe chị tôi nói thế, tôi đi vào bếp.

Mẹ đang ngồi ở quầy bar nhìn vào điện thoại. Trên bàn quầy bar có một chiếc cốc đựng nước bằng sứ màu trắng. Đôi chân xinh đẹp của cô bắt chéo và giơ lên, đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa đang đi một đôi giày đi trong nhà màu xanh đậm.

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi nghi ngờ. Tôi định nói điều gì đó, nhưng tầm nhìn rõ ràng của tôi đã bị thu hút bởi cặp đùi trong thấp thoáng dưới chiếc váy hẹp. 

Tôi gần như quên mất việc đến gặp mẹ. 

Tôi quay mặt đi, tắt Bluetooth, tháo tai nghe Bluetooth ra khỏi tai, hắng giọng hỏi em gái: "Cổ Mục Chí, bữa trưa em gọi món gì?"

Giọng nói dễ chịu của chị tôi vang lên từ chiếc đồng hồ điện thoại màu hồng.

"Cơm thịt kho, có chuyện gì vậy?" 

Tôi nhìn mẹ phàn nàn: “Bà Thẩm, con gái ngoan của bà lười biếng lại gọi đồ ăn mang đi.”

Ngày nay, có vô số tin tức về đồ ăn mang đi không sạch sẽ. Mẹ tôi thường nhắc nhở em gái tôi không được ăn đồ ăn mang về ở trường. 

Tôi vừa dứt lời thì giọng nói phấn khích của chị tôi vang lên từ đồng hồ. 

"Hả?"

"Đồ ngốc, ngươi chơi ta!"

Mẹ ôm trán nhìn tôi bất lực, đưa tay ra hiệu cho tôi đưa đồng hồ cho mẹ.

Tôi đưa chiếc đồng hồ cho mẹ tôi. 

Mẹ mấp máy đôi môi đỏ mọng và nói: "Muzhi." 

"Mẹ..."

Tôi đứng sang một bên và bất giác nhìn mẹ.

Áo lụa trắng phía dưới có bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. Mẹ ghim áo vào chiếc váy hẹp màu đen. Có một đường chữ S hoàn hảo từ eo thon cho đến hông đầy đặn. Đôi chân dài xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt chồng lên nhau và giơ lên. Đùi bên trong đang lờ mờ. Những cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi trố mắt. 

Đồng thời, tôi không khỏi có chút xúc động. Tại sao mẹ tôi đã ngoài bốn mươi, đã sinh được hai đứa con mà vẫn giữ được vóc dáng chuẩn như vậy? 

Tôi cũng chợt nhớ tới một bí mật đã chôn sâu trong lòng. Mồng ba Tết, tôi lén lấy tất của mẹ mà thủ dâm...

Sau khi đánh xong, nỗi sợ hãi và hối hận sau đó còn lớn hơn cả niềm vui, nhưng không hiểu sao tôi chợt nhớ cảm giác lúc đó, ngay cả con cặc trong chiếc quần rộng thùng thình của tôi cũng có chút sẵn sàng di chuyển. 

Tôi quan tâm đến khoảng thời gian này. 

Lời dạy về tình yêu thương của mẹ dành cho em gái sắp kết thúc. 

"Được rồi mẹ, con biết rồi! Con sẽ không tái phạm nữa..."

Mẹ chỉ cúp máy sau khi được chị tôi đảm bảo. 

Mẹ đặt điện thoại và đồng hồ lên quầy bar, ngước đôi mắt hoa đào nhìn tôi rồi hét lên: “Cổ Vi!”

Tôi vẫn đi lang thang và không nghe thấy tiếng mẹ gọi. 

Mẹ tôi gọi điện cho tôi mấy lần, thấy tôi không trả lời, bà vỗ nhẹ vào bàn quầy bar, cao giọng hét: “Cổ Vi!”

"À..."

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ đó, nhìn mẹ và nói: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Khi nhìn vào đôi mắt đào trong sáng của mẹ, tôi nhớ tới những điều bẩn thỉu vừa mới hiện lên trong đầu, tôi không khỏi cảm thấy áy náy và ngoảnh mặt đi, không dám nhìn mẹ.

Mẹ nhấp một ngụm nước rồi nói với tôi: “Con dọn dẹp đi, lát nữa mẹ sẽ đưa con đến trường”.

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ngồi trên xe của mẹ, lần này tôi không ngồi ở ghế phụ như trước mà trượt sang ghế sau. 

Hương trong xe của mẹ tôi có mùi rất dễ chịu. Mỗi lần ngồi lên xe, mùi thơm phả vào mặt khiến tôi thích thú vô cùng và có chút say. 

Tôi nhắm mắt lại, ngả người ra sau và bắt đầu suy ngẫm về hành vi vừa rồi của mình. Đã quá lâu kể từ khi tôi thủ dâm? Lo lắng quá vậy? 

Mọi người không thể, ít nhất là họ không nên! Người trước mặt tôi chính là mẹ tôi! 

Khi đang chờ đèn giao thông, mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Cổ Vi”.

Tôi mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Hả?"

Mẹ dùng ngón tay cầm vô lăng, nhìn về phía trước kính chắn gió, chậm rãi nói: “Nếu kỳ thi tháng này con vẫn đứng thứ mười từ dưới lên, con có thể tự mình tìm ra!”

Nghe mẹ nói như vậy, tôi cũng không kịp lo lắng, nhanh chóng hỏi: “Nếu con vẫn là người thứ mười từ dưới lên thì sao?”

Mẹ không trả lời mà quay sang nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ẩn ý. 

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt đó, mông tôi đột nhiên đau nhức. Là con trai của người phụ nữ trước mặt tôi đã mười bảy năm, tất nhiên tôi biết mẹ tôi có ý gì qua ánh mắt đó. Cô ấy muốn đánh tôi. 

…

Vừa vào lớp, tôi nằm ngay xuống bàn. Trên thực tế, ngôi trường này cũng là một trường THPT công lập tốt của thành phố. Ban đầu, bố mẹ tôi khá ngạc nhiên khi tôi có thể đỗ vào trường cấp 3 này. 

Nhưng ôi, việc người ta làm khi đang ở điểm thấp chính là leo lên. Thật dễ dàng đối với tôi, người đứng thứ mười từ dưới lên, có thể cải thiện thành tích của mình. 

Tôi nghĩ vậy nhưng tôi đã dành cả buổi chiều để gặp Chu Tịnh. 

Nếu không bị lễ tân đánh thức thì tôi đã không biết giờ học đã kết thúc! 

Trường có lớp tự học buổi tối, học sinh ban ngày có thể đăng ký tự học tại nhà. Khi chị tôi học cấp 3, bố mẹ chị cũng không lo lắng nên xin chị tự học ở nhà. 

Rồi đến lượt tôi, bố mẹ định cho tôi đến học muộn vào ban đêm, vì trường khá gần nhà, chỉ cách đó mười phút, nhưng cuối cùng tôi lại đưa ra một số nhận xét thiên vị con gái hơn con trai. 

Bố tôi vẫn đồng ý cho tôi học ở nhà. Cuối cùng, khi thấy tôi ở nhà lười biếng và điểm số ngày càng kém, bố tôi đã nhiều lần hối hận vì sự mềm lòng của mình. 

Vốn dĩ mẹ định ép tôi đi tự học buổi tối trong học kỳ này, nhưng cuối cùng, sau khi tôi đưa ra ba lời bảo đảm và đồng ý với nhiều điều ước bất bình đẳng với mẹ, mẹ tôi đã đình chỉ đề nghị đi tự học buổi tối của tôi. 

Về đến nhà, tôi cởi giày bước vào. Mẹ tôi vẫn chưa về, bố tôi đang nấu ăn trong bếp.

Tôi bước tới và mở cửa bếp. Bố tôi đang đeo một chiếc tai nghe Bluetooth màu trắng và ngân nga một bài hát trong khi thái rau.

Tôi đứng bên cửa kính bếp và gọi “Bố”.

Bố quay lại nhìn tôi và nói: “Bố về rồi.”

"Vâng."

"Ngươi đi đọc sách trước đi, bữa tối sẽ đợi sau."

"Được rồi."

Nói xong, tôi đang định về phòng đọc sách thì điện thoại của bố tôi trên bàn ăn rung lên. 

Tôi vừa định đưa điện thoại cho bố thì bố đã chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn ăn trước mặt tôi. 

Bố cởi tạp dề ra và nói với tôi: “Cổ Vi, xào món đó đi.”

tôi...

Tôi nhặt chiếc tạp dề bố để trên ghế, đeo vào rồi đi vào bếp, đóng cửa kính lại rồi rửa tay trong bồn rửa.

Đun nóng dầu trong nồi và bật máy hút mùi. Tôi cho mớ rau dính nước vào nồi, giữa tiếng xèo xèo, một làn khói dầu trắng bốc lên. 

Nấu cơm xong, bố tôi vẫn chưa gọi điện xong. Tôi đang nghĩ đến việc chiên vài quả trứng, rửa nồi, mở cửa tủ lạnh và lấy ba quả trứng ra khỏi ngăn chiên giòn. 

Đập chất lỏng trứng vào tô. Tôi cho chút muối vào nước trứng rồi cho đũa gỗ vào tô khuấy đều. 

Đang đánh trứng thì có tiếng gõ cửa, tôi cầm bát trên tay mở cửa. 

Một người mẹ mặc trang phục chuyên nghiệp đứng ở cửa, mặc áo khoác vest đen, áo sơ mi trắng, váy hẹp màu đen, tất chân màu da và giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Mắt tôi dừng lại trên khuôn ngực đầy đặn của mẹ một lúc rồi tôi vào bếp bưng món trứng luộc. 

Làm nóng chảo và đổ dầu. Tôi đợi một lúc rồi đổ nước trứng vào chảo.

Mẹ đặt túi lên quầy bar và hỏi: "Bố con à?"

“Gọi ra ban công nhé,” tôi vừa nói vừa lật trứng bác.

"Vâng."

Hỏi xong mẹ tôi bước về phía phòng. 

Tôi chiên xong trứng và mang đĩa ra bàn. Mẹ tôi treo áo khoác vest và bước ra khỏi phòng với chiếc áo sơ mi lụa trắng. 

Tôi dọn cho mẹ một bát cơm trước. Ngay khi tôi chuẩn bị phục vụ, bố tôi cũng bước ra khỏi phòng sau khi gọi điện thoại. Tôi giúp anh ấy bưng một bát cơm trước.

Trong bữa ăn, mẹ tôi nếm thử món rau xanh và trứng tôi chiên, cau mày chán ghét nói: “Mặn và cháy khét”.

Tôi lấy một chiếc đũa đựng trứng bác và rau củ, nếm thử rồi nói: “Tôi thấy chúng khá ngon!”

Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào sáng ngời và nói: “Chỉ cần có đồ ăn là con thấy ổn!”

Cha tôi thấy vậy liền nhanh chóng giải quyết ổn thỏa và nói: “Tôi nghĩ công việc của Cổ Vi khá tốt!”

Bố tôi bảo thế, và đến khi ăn xong, bố chỉ làm cho tôi món trứng bác và rau xào. 

Một số vụ giết người gây đau lòng. 

Sau bữa tối, bố tôi xung phong đảm nhận công việc rửa bát. 

Tôi quay lại phòng và thay quần áo để chuẩn bị đi tắm. Tắm xong tôi rót cho mình cốc nước rồi mang lên phòng. 

Tôi kéo chiếc ghế trước bàn máy tính và ngồi xuống bắt đầu tự học. Tôi mở các bài công pháp trước mặt mình. Sau một thời gian, tôi bắt đầu đi lang thang. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi, nhất là khi mẹ ngồi ở quán bar vào buổi trưa, với đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da bắt chéo và giơ lên, cùng cặp đùi trong lù lù khiến tôi mê mẩn. 

Nằm trên bàn bối rối, tôi đứng dậy cầm bút và thả lỏng ngón tay cầm bút. Nó rơi thẳng vào vở bài tập. Tôi đứng dậy và thả cây bút ra lần nữa, và chu trình lại tiếp tục. 

Có tiếng động ở cửa, tôi quay lại thì thấy mẹ mặc đồng phục và tất chân bước vào, đôi bàn tay thon thả và trắng trẻo dang ra trước mặt tôi. 

"Hả?"

Tôi không hiểu ý mẹ là gì. 

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào và nói: “Xem này!”

Bây giờ tôi mới biết mẹ tưởng tôi lén mang đồng hồ vào phòng. 

“Đồng hồ ở trên tủ phòng khách.”

Tôi tưởng giải thích xong thì mẹ tôi sẽ bỏ đi. 

Mẹ kéo chiếc ghế bên cạnh rồi ngồi xuống, nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. 

Tôi lập tức bối rối và hỏi: "Cô Thẩm, cô có ở đây không?"

Mẹ lấy điện thoại ra xem tin nhắn rồi đặt điện thoại lên bàn, nhìn tôi nói: "Mẹ đang giám sát việc học của con, có chuyện gì vậy?"

Mặc dù mẹ tôi thường giám sát việc học của tôi nhưng tần suất giám sát trong hai ngày này hơi cao. 

Và tôi đã gặp rắc rối vì mất tích mẹ tôi. Nếu mẹ này ngồi cạnh con thì con sẽ không thể học được! 

Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn đang mặc đồng phục và đi tất, và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không đi tắm trước à?”

Đôi chân thon dài của mẹ quấn trong chiếc tất màu da thịt bắt chéo và nâng lên, đôi giày đi trong nhà màu xanh đậm được mang trên đôi chân lụa của mẹ. 

"Bố cậu đang giặt."

Tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, sau này mẹ có giám sát việc tự học của con không?”

Mẹ đưa tay sờ trán tôi nói: “Sao con nói nhiều thế?”

Nhìn mẹ như vậy tôi mới hiểu. Có vẻ như kể từ bây giờ mẹ tôi sẽ giám sát tôi ở phòng học buổi tối mỗi tối. Tôi thở dài và bắt đầu tập công một cách nghiêm túc. 

Thỉnh thoảng hương thơm ngọt ngào của mẹ phả vào chóp mũi tôi. Trước khi làm điều đó được một lúc, mắt tôi bắt đầu không tự chủ được mà liếc về phía mẹ tôi đang ngồi cạnh. 

Mẹ tôi đang đỡ đầu bằng tay trái và đọc tin nhắn bằng điện thoại di động ở tay phải. Mái tóc đen dài của cô ấy buông xõa trên cẳng tay trái, và khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Đôi mắt hoa đào của cô ngấn lệ, nốt ruồi nhạt nhòa dưới khóe mắt thật đẹp và cảm động. Lúc này mẹ tôi rất lười biếng và rất nữ tính. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi nhìn bộ ngực tròn trịa của mẹ một lúc, rồi cuối cùng cẩn thận nhìn đôi chân thon thả của mẹ trong chiếc tất màu da thịt. 

Đôi chân của mẹ thon và đầy đặn. Đôi tất màu da mềm mại và mỏng manh che phủ đôi chân của cô thành một lớp mỏng, khiến đôi chân vốn đã xinh đẹp lại có cảm giác mờ mịt. Đôi chân chồng lên nhau trong chiếc tất và cặp đùi trong tròn trịa hiện ra lờ mờ, thật hấp dẫn. 

Tôi nhìn thấy con gà trống mặc quần rộng và phản ứng trực tiếp, dựng một cái lều nhỏ và lao ra. Cảm thấy con cặc lạ lùng, tôi không dám nhìn nữa, vội vàng đưa mắt quay lại bài công pháp. 

Tôi muốn chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách làm các câu hỏi, nhưng càng cố tập trung thì những suy nghĩ ngẫu nhiên lại xuất hiện trong đầu tôi và tôi không thể tập trung được chút nào. 

Cầm bút hồi lâu, tôi không viết được một câu nào, cặc tôi cũng không hề có dấu hiệu yếu đi. 

Đọc tin nhắn xong, mẹ đặt điện thoại lên bàn, duỗi thẳng thân hình bụ bẫm nhìn tôi. 

Nhìn thấy đôi mắt đào ngấn nước của mẹ tôi lập tức mở to, mẹ đưa tay ra bịt tai tôi hỏi: “Cổ Vi, nửa giờ qua con không giải được một câu nào phải không?”

Cơn đau dữ dội từ tai khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức, con cặc trong háng tôi cũng có dấu hiệu yếu đi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, đau quá, đau quá”.

Nghe xong, tay mẹ tôi thả lỏng ra nhiều. Cô ấy duỗi ngón trỏ mảnh khảnh của mình ra và chỉ vào cuốn bài tập trống trước mặt tôi. Với vẻ mặt nghiêm nghị, cô nghiêm nghị nói: "Anh thậm chí không thể viết một câu hỏi trắc nghiệm trong nửa giờ phải không?"

"Các ngươi đều choáng váng sao?"

“Điều gì đang diễn ra trong tâm trí bạn ngày này qua ngày khác?”

Mẹ buông tay đang ôm tai tôi ra, đặt tay lên bàn đỡ trán. Bộ ngực đầy đặn của cô đang phập phồng lên xuống dữ dội. Có vẻ như cô ấy rất giận tôi.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không dám nói lời nào xúc phạm mẹ. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn uống nước không?”

Mẹ tôi nghe xong liền cười lớn. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nhìn tôi nói: “Cổ Vi, anh chọc giận tôi như vậy thì có ích gì?”

Tôi đã định đáp lại. 

Đôi mắt đào ngấn nước của mẹ tôi lóe lên, tôi lập tức nuốt lời không nói ra với vẻ hiểu biết, quay đầu chăm chú luyện công. 

Sau chuyện vừa xảy ra, cặc tôi đã bình tĩnh lại. Tôi không thể không bình tĩnh lại! 

Tôi cảm thấy nếu tôi không tập trung làm bài, mẹ tôi sẽ muốn đánh tôi. Sau khi ngừng tập trung, tôi có thể làm các câu hỏi nhanh hơn. 

Mẹ tôi đến cứ hai mươi phút một lần để kiểm tra sự tiến bộ của tôi. 

Khi tôi tập xong trước sự hài lòng của mẹ thì đã là mười giờ, tôi nhìn mẹ rời khỏi phòng. 

Tôi tắt đèn trong phòng, bật đèn ngủ, nhìn trần nhà mờ ảo và bắt đầu suy ngẫm về những gì đã xảy ra với mình gần đây. 

Phải chăng đã lâu tôi không thủ dâm và ham muốn của tôi quá mãnh liệt? Chẳng phải các chuyên gia đã nói rằng các cậu bé vị thành niên rất bồn chồn sao? 

Tôi đã nghĩ về nó và thực hiện nó. Tôi đứng dậy khỏi giường, lấy tờ giấy trên bàn máy tính đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Anh lấy ra vài tờ giấy, rúc dưới chăn rồi đặt tờ giấy đó vào giữa ga trải giường và chăn bông. 

Tôi đưa tay phải ra ôm lấy con cặc mềm mại như con sâu, vuốt ve nó một cách chậm rãi, nhịp nhàng. Tôi không thể xem phim mà không có điện thoại nên tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng. 

Ngay khi tôi nhắm mắt lại, hình ảnh mẹ tôi trong bộ trang phục chuyên nghiệp lập tức hiện lên trong đầu tôi, con cặc của tôi trực tiếp bị kích thích và cương cứng. 

…

Sáng hôm sau, tôi uể oải trèo ra khỏi giường, nhìn đống khăn giấy trong thùng rác với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Đêm qua tôi thủ dâm hai lần chỉ vì nghĩ đến mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi thủ dâm hai lần ngày hôm đó, tôi thấy mình đã thực sự thay đổi. Khi nhìn thấy bố mẹ tôi cư xử thân mật, tôi cảm thấy chua chát và ghen tị. Mẹ tôi và bố tôi có mối quan hệ thân thiết, và tôi thực sự sẽ ghen tị! 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Phải chăng tôi đã yêu mẹ rồi? Người ta không thể, ít nhất một người không nên. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại và tập trung vào việc học. Phương pháp này khá hữu ích. Ít nhất tôi đã không nhớ mẹ trong ba ngày qua. 

Ba ngày qua, ngày nào tôi cũng trò chuyện với chị vào buổi trưa hoặc buổi tối, chia sẻ những điều thú vị, chuyện vặt ở trường. Phần lớn thời gian, chị tôi nói và tôi lắng nghe. 

Việc tự học mỗi tối là khoảng thời gian đau đớn nhất đối với tôi. Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp ngồi bên cạnh để giám sát việc học của tôi. Mùi thơm trên cơ thể của Rulan khiến tôi mất tập trung. Để tránh lộ diện, tôi chỉ có thể chuyển hướng chú ý và chiến đấu với các bài tập trong sách bài tập. 

Chiều thứ Năm, khi tôi đi học về vào buổi chiều, ở nhà không có ai. Mẹ tôi nói vào buổi trưa rằng bà sẽ về muộn vì công ty có sự kiện xây dựng đội nhóm vào buổi tối. 

Theo bố, đó là lý do mà ông nên quay lại. 

Tôi đi đến tủ trong phòng khách lấy điện thoại ra xem, mở WeChat hỏi bố tôi chuyện gì đang xảy ra và tại sao ông vẫn chưa về. 

Bố không trả lời tôi. 

Khi tôi nhấp vào tài khoản WeChat của mẹ tôi, dòng chữ tôi gửi cho mẹ tôi là "Mẹ, thưa bệ hạ." 

“Cố Uy, tối nay tôi sẽ quay lại sau.”

“Nhớ ăn tối nhé.”

Lời nhắn của mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp, dịu dàng trong lồng ngực. 

“Tối nay tôi phải kiểm tra bài thi của các em, đừng để tôi nghĩ đến việc lười biếng.”

tôi...

Khi nhìn thấy tin nhắn này, tôi cảm thấy mẹ thương tôi nhưng không nhiều. 

Khi tôi vào bếp nấu ăn thì bố tôi gọi. 

"Này Cố Uy, tối nay tôi có tiệc, sẽ về rất muộn." Giọng bố vang lên trong điện thoại. 

"Bạn quyết định nên đặt đồ ăn mang đi hay tự nấu. Nếu bạn đặt đồ ăn mang về, tôi sẽ gửi cho bạn một số tiền qua WeChat."

"Bố, con tự nấu được."

"Được rồi, tôi sẽ gửi cho bạn một trăm nhân dân tệ qua WeChat và bạn có thể giữ nó."

“Không cần đâu bố…”

Tôi chưa kịp nói xong thì bố tôi đã cúp máy. 

Vào bếp, tôi xắn tay áo, vo gạo rồi cho vào nồi cơm điện. Sau đó tôi đi đến bàn ăn và mở tủ lạnh. Tôi nhìn thành phần trong lớp bảo quản tươi và nghĩ xem nên nấu món gì cho mình. 

Sau khi suy nghĩ, tôi định chiên cà rốt và trứng. Tôi lấy nguyên liệu ra và đặt chúng cạnh bồn rửa. Tôi vừa định rửa cà rốt. 

Điện thoại và đồng hồ trên bàn ăn reo lên. Tôi nhấc chiếc đồng hồ lên thì thấy đó là cuộc gọi của chị tôi. Tôi kết nối điện thoại rồi đi đến quầy bar, mở tủ, lấy chiếc tai nghe Bluetooth bên trong ra đeo vào. 

Giọng nói dịu dàng của chị tôi vang lên từ chiếc đồng hồ. 

"Xin chào."

Tôi đến bồn rửa và rửa cà rốt, nói "Hả?"

Em gái tôi hỏi: “Đồ ngốc, em đang làm gì vậy?”

Tôi nói một cách thực tế, "Nấu ăn."

"Bố và mẹ?"

Vừa gọt cà rốt, tôi vừa nói: “Buổi tối hai người có trò giải trí, sẽ về rất muộn.”

"Ồ..."

Em gái cô vừa định nói gì đó thì bạn cùng phòng đột nhiên gọi điện cho cô.

"Mộ Chi."

"Hả?" 

Khi nghe tiếng bạn cùng phòng của em gái gọi, tôi vẫn im lặng và tập trung nấu nướng. 

Bạn cùng phòng của chị gái tôi hỏi: “Tại sao bạn lại gọi điện cho anh trai mình trên WeChat mỗi ngày?”

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, đến đây đi, chúng tôi có chuyện cần cậu giúp."

Chị tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Anh sẽ biết khi đến đây.”

Tôi nghe thấy điều này và hỏi "Tôi có nên cúp máy không?"

"Không cần!"

Chị tôi nói thế, tôi cũng không cúp máy nên vừa nấu ăn vừa nói chuyện điện thoại với chị. 

Tôi nghe âm thanh trong tai nghe và có vẻ như những người trong ký túc xá của chị tôi đang trang điểm cho chị tôi. 

Khi tôi ăn xong, rửa bát đĩa rồi ngồi vào bàn máy tính bắt đầu học thì họ còn chưa trang điểm xong cho em gái tôi. 

Khi tôi tập được nửa chừng thì đó là lúc tốt hơn. 

Giọng nói có phần phấn khích của bạn cùng phòng của chị tôi vang lên. 

"Wow, Mộ Chí, em đẹp quá! Anh chỉ nói kiểu trang điểm này rất hợp với em. Đừng cử động, anh sẽ chụp vài bức ảnh cho em trước."

Nghe bạn cùng phòng của chị tôi nói vậy, tôi nổi lên tò mò và hỏi: “Đẹp thế à?”

Chị tôi hỏi lại: “Em gái chị có đẹp không?”

Tôi bướng bỉnh nói: “Không sao đâu, chỉ thế thôi.”

"Đồ nhỏ vô tâm."

Tôi đã làm thêm một số bài tập nữa. 

Em gái tôi nói: "Đồ ngốc, hãy kiểm tra WeChat."

Tôi dừng chiếc bút trên tay lại, nhấc điện thoại lên xem và mở WeChat. 

Chị tôi gửi cho tôi ba bức ảnh, một bức ảnh chụp từ phía trước và hai bức ảnh chụp từ bên cạnh. Tôi bấm vào ảnh mặt trước. 

Bối cảnh của bức ảnh là ở ký túc xá. Em gái tôi đang ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc, một tay ôm cái đầu hơi nghiêng, mỉm cười hiền hòa và đáng yêu. 

Tôi không biết gì về cách trang điểm của con gái. Tôi chỉ biết rằng lúc này em gái tôi đặc biệt xinh đẹp. 

Cô em trong ảnh trang điểm tinh tế, mái tóc đen xõa ngang vai, vài sợi tóc dài hơi xoăn buông xuống trước mắt che đi đôi mắt. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, trang điểm tinh xảo, lông mày cong, đôi mắt đào ẩm ướt ở cuối hơi nhướng lên. Trong mắt cô ấy có ánh sáng và sự ấm áp, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, đôi môi mỏng được tô son bóng, tỏa sáng lấp lánh, rất hấp dẫn. 

Sau khi tôi xem những bức ảnh, chị tôi đã gửi cho tôi một đoạn video. 

Tôi nói với chị gái: “Em cúp điện thoại trước, nếu không em sẽ không xem được video”.

"Vâng."

Sau khi cúp điện thoại, tôi bấm vào video. 

Video chỉ dài mười giây. 

Giống như trong ảnh, điểm khác biệt là toàn bộ cơ thể của chị gái trong video. Trong video, em gái mặc áo len trắng và bộ đồ ngủ rộng hoa màu đỏ. Cô ấy xinh đẹp và dễ thương. 

Không biết có phải do mình tưởng tượng không mà chị trong video còn cảm động hơn trong ảnh. 

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình đang mỉm cười nhẹ nhàng và bình yên trong video. Tôi cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm xúc khó tả, tim tôi đập nhanh hơn một chút. 

Ở nửa sau video, tiếng cười của chị bạn cùng phòng khiến chị không thể kìm được. Cô cười vui vẻ. Cuối cùng, cô che miệng cúi người xuống, vùi mặt vào lòng bàn tay, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

Xem xong video tôi có cảm giác lạ lùng và dang dở. Tôi cảm thấy xem một lần là chưa đủ nên đã nhấp vào video và xem lại nhiều lần. 

Đọc xong sẽ trả lại cho chị. 

"Bộ đồ ngủ hoa màu đỏ thật đẹp, trông rất đẹp."

Chị tôi đáp lại ngay lập tức. 

"Thật là một người sáng suốt. Bộ đồ ngủ này tôi đã chọn từ lâu rồi."

Tôi không khỏi cong môi khi nhìn thấy tin nhắn của chị gái mình. 

"Tôi thực sự thấy bộ đồ ngủ của bạn khá đẹp. Bạn có link không? Tôi cũng sẽ mua một bộ cho mẹ tôi."

Em gái tôi không trả lời mà gọi trực tiếp cho tôi qua WeChat. 

Tôi không trả lời và quay lại. 

“Điện thoại hết dịch vụ, tôi phải làm bài kiểm tra, buổi tối cô Thẩm về sẽ kiểm tra.”

Chị tôi cúp máy sau khi đọc tin nhắn của tôi. Sau khi trò chuyện với tôi vài lời trên WeChat, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện. 

Trước khi làm các câu hỏi, tôi sưu tầm ba bức ảnh và video do chị gái gửi, xem lại video lần cuối rồi cất chiếc đồng hồ trở lại tủ phòng khách. 

Trở lại phòng, tôi tiếp tục luyện công. 

Sau khi tập xong vài bài lúc 8h20, tôi cảm thấy hơi khát nên vào bếp rót cho mình cốc nước và uống vài ngụm. Âm thanh mở chìa khóa phát ra từ cánh cửa. 

Ban đầu tôi tưởng là bố về và cửa mở. 

Mẹ tôi mặc bộ trang phục chuyên nghiệp với đôi chân dài xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen, cởi giày và bước vào cửa. Nhìn đôi má hơi ửng hồng của mẹ và đôi mắt đào hơi mờ của mẹ, tôi có thể biết rằng mẹ tôi đã uống rượu. 

Tôi chỉ không biết mình đã uống bao nhiêu. 

Theo sau mẹ tôi là dì Lin.

Dì Lâm cởi giày bước vào. Đôi chân xinh đẹp bọc trong lụa thịt bước vào đôi dép bông và mỉm cười chào tôi.

"Tiêu Cố Uy." 

"Dì Lin."

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi, mặc trang phục chuyên nghiệp, có khuôn mặt trái xoan và mái tóc xoăn uốn xoăn, tên là Lâm Trường Kỳ. Dì Lin là chị gái và là bạn thân nhất của mẹ tôi ở trường đại học. 

Dì Lin hơn mẹ một tuổi. Sau khi tốt nghiệp, cô đi khởi nghiệp và làm việc chăm chỉ trong ba bốn năm. Sau khi công ty đạt được một số thành công nhất định, cô đưa mẹ vào công ty riêng với vai trò giám đốc tài chính. 

Dì Lâm nheo đôi mắt đẹp nhìn tôi từ trên xuống dưới, trêu đùa nói: "Tiểu Cố Uy, lâu rồi không gặp, cháu càng ngày càng đẹp trai."

"Ừ, ừ."

À, thực ra dì Lin đã đến nhà chúng tôi hai tuần trước. 

Mẹ bước đến quán bar, lấy hai chiếc cốc dùng một lần, đun nóng, rót một cốc nước cho dì Lin trước, sau đó rót một cốc nước cho mình. 

Mẹ nhấp một ngụm nước rồi nói với dì Lâm: “Con không xuống à? Tài xế còn đang đợi con trên xe.”

Dì Lâm nhấp một ngụm nước, cầm cốc giấy trong tay, nói: "Không sao đâu, để mẹ bình tĩnh một lát."

Tôi đứng sang một bên và lén nhìn hai người đẹp trưởng thành với phong cách khác nhau đang ngồi trò chuyện ở quán bar. Họ có thân hình đẹp, dáng người bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp. 

Hai người đẹp đều mặc trang phục chuyên nghiệp, áo vest đen, áo sơ mi trắng, váy hẹp màu đen, hai đôi chân thon dài quấn trong những chiếc tất khác màu, một đen một thịt, đùi trong lấp ló. 

Tôi thầm so sánh trong đầu, mẹ tôi trông đẹp hơn. 

Dì Lin ngồi một lúc, uống nước trong cốc nước rồi nói: “Tôi đi đây.”

Mẹ tôi đặt tay lên trán xoa xoa thái dương rồi nói với tôi: “Cổ Vi, con tiễn dì Lin đi.”

Dì Lin lấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt ra khỏi đôi dép bông, cúi xuống xỏ đôi chân xinh đẹp màu da thịt đó vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đặt sang một bên. Vì cúi xuống nên cặp mông đầy đặn được bọc trong lớp vải đen của dì Lin trông tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Tôi nhìn hơi chết lặng ở bên lề. 

Dì Lin đã thay giày và thang máy đã đến đúng lúc. Cô ấy đứng dậy vỗ vai tôi nói: “Đi thôi.”

"Ồ..."

Tôi và dì Lin bước vào thang máy. 

Trong thang máy nhỏ, mùi nước hoa của dì Lin trộn lẫn với mùi rượu xộc thẳng vào mũi khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Dì Lin đến gần tôi hơn, đôi môi đỏ mọng hé ra rồi khép lại, "Tiểu Cố Vi, khi nào con đến nhà ta chơi? Sư phụ còn đang nói về con và Mục Chi."

"Lần sau, lần sau."

Dì Lin có một cô con gái một tuổi tên là Big Sister hiện đang học đại học ở thành phố bên cạnh. Chị Shishi có mối quan hệ tốt với tôi và chị gái tôi. Suy cho cùng, trẻ em trong các gia đình đơn thân thiếu bạn cùng chơi. 

Sau khi dì Lin ly hôn chồng mười năm trước, bà một mình nuôi con gái. 

Sở dĩ vợ chồng dì Lin ly hôn là do chồng ngoại tình. Tôi vẫn không hiểu tại sao dì Lin, một người phụ nữ xuất sắc như vậy, vẫn lừa dối chồng mình? 

Thang máy đã đến bãi đậu xe ngầm trong một thời gian ngắn. 

Xe của dì Lin đậu ở một bãi đậu xe tạm cách đó không xa. Dì Lin và tôi bước tới. Nữ tài xế mà dì Lin gọi đang ngồi ở ghế lái nghịch điện thoại di động. 

Dì Lin lên xe, kéo cửa sổ xuống, vẫy tay với tôi và nói: "Tạm biệt, bé Guwei."

Tôi đứng đó và vẫy tay đáp lại: "Tạm biệt."

…

Sau khi tiễn dì Lin, tôi trở về nhà. Mẹ tôi không có mặt ở quán bar. Khi bước đến phòng khách, tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm ở hành lang. Chắc là mẹ tôi đang tắm. 

Tôi trở về phòng và tiếp tục học trong khi suy nghĩ về một câu hỏi. 

Cửa phòng được mẹ tôi mở ra, như thường lệ, mẹ kéo chiếc ghế cạnh tôi ra rồi ngồi xuống. Mang theo làn gió thơm. 

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Bởi vì tôi uống chút rượu, sau khi mẹ tắm xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ửng hồng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt đào đầy nước. Vẻ quyến rũ quyến rũ mà cô vô tình bộc lộ khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ chỉ tắm chứ không gội đầu. Mái tóc đen dài đến vai được buộc ra sau đầu bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen, để lộ chiếc cổ thon và đôi tai thanh tú. 

Bộ đồ mặc ở nhà bó sát có bộ ngực căng tròn, dáng người bụ bẫm và vòng eo thon. Đôi chân thon dài mặc quần ở nhà bắt chéo và giơ cao, chân đi dép hở mũi. Mười ngón chân trắng được sơn móng tay màu đỏ. Chúng thật tinh tế và dễ thương đến mức tôi muốn liếm chúng. 

Mẹ tôi nghiêng người, đặt tay lên bàn, tựa đầu vào mu bàn tay. Cô ấy nhìn tôi và gõ nhẹ những ngón tay mảnh khảnh của tôi lên bàn. Cô mỉm cười hỏi: “Hôm nay anh khỏe không?”

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, mẹ sẽ trở nên dịu dàng hơn bình thường sau khi uống rượu. 

Xét theo hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi thì đúng là như vậy. 

Liếc nhìn mẹ, tôi vội đưa mắt quay lại các bài công pháp, không dám nhìn nữa. Tôi biết nếu nhìn chúng quá lâu, trong đầu tôi sẽ nảy ra những suy nghĩ quái đản và biến thái, giống như vừa rồi muốn liếm ngón chân mẹ vậy...

Tôi xem các bài công pháp và nói: “Bình thường tôi khá giỏi!”

Mẹ tôi chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt, đưa tay ra nhéo nhẹ vào mặt tôi rồi nói: “Bình thường con chỉ làm mẹ tức giận mà thôi!”

Những ngón tay của mẹ ấm áp và siết chặt khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi vặn lại: “Bà Thẩm, tình mẫu tử à?”

Mẹ tôi dùng ngón tay kéo nhẹ má tôi và nói: “Kỹ năng của con hoàn toàn không còn nữa”.

Mẹ cô nói xong lại tiếp tục: "Đến xem con đã làm được bao nhiêu?"

"À..."

Tôi chưa kịp phản ứng thì thân hình mảnh dẻ của mẹ đã áp sát vào tôi, một mùi hương thơm ngon xộc thẳng vào mũi tôi. 

Thân hình mảnh mai của mẹ tôi không hoàn toàn vừa vặn mà mẹ chỉ thu hẹp khoảng cách giữa mẹ và tôi để tôi có thể dễ dàng lật trang và kiểm tra các bài tập tôi đã làm tối nay. 

Tôi liếc nhìn sang bên cạnh mẹ, điều khiến tôi chú ý chính là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lúc này tôi mới để ý thấy hai chiếc cúc trên cổ bộ đồ mặc ở nhà của mẹ tôi đã bị cởi ra. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi hơi cong xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ khe hở màu trắng từ cổ áo, thật ngoạn mục. 

Tôi cảm thấy con cặc trong háng tôi bắt đầu trở nên không đáng tin cậy. 

Tôi muốn nhìn đi chỗ khác nhưng không nỡ, rồi trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo, đó là dùng cánh tay của mình để thử cảm nhận ngực mẹ. 

Tôi nghĩ vậy và sau đó tôi cũng làm như vậy. Tôi giơ hai tay lên và từ từ đưa chúng về phía ngực mẹ, nhịp tim tôi dần tăng tốc. 

Cánh tay tôi còn chưa chạm vào ngực mẹ, sự kích thích mạnh mẽ đã khiến cặc tôi cứng lại. 

Bên tai tôi vang lên tiếng mẹ lật trang sách bài tập. 

Một vài giây dường như là vô tận. Khuỷu tay tôi chạm nhẹ vào ngực mẹ. Nó mềm mại như tôi mong đợi. Sự đụng chạm mềm mại và trọn vẹn khiến tôi nghiêng người về phía mẹ. 

Mẹ dừng việc đang làm và đứng thẳng lên, nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Lời nói của mẹ khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi nói: “Không có gì à?”

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, không nói gì và tiếp tục kiểm tra bài tập của tôi.

Mẹ đã kiểm tra xong vở bài tập của tôi trong một thời gian ngắn. 

Đọc xong, mẹ sờ đầu tôi hài lòng nói: “Hôm nay mẹ giỏi lắm, ước gì sau này con cũng có thể giỏi như hôm nay”.

Có chút tội lỗi và cái nhìn xấu xí dưới háng khiến tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Tôi trả lời một cách lơ đãng: “Ừ.”

Mẹ rời khỏi phòng sau khi kiểm tra bài tập về nhà của tôi. 

Tôi nằm trên giường nhìn trần nhà quen thuộc, vết nứt, nhịp tim đập dữ dội và dương vật đang cương cứng của mình. 

Càng bình tĩnh lại, hình bóng mẹ tôi càng hiện lên trong đầu tôi. Đầu tiên, mẹ nghiêng đầu nhìn tôi trìu mến, sau đó là hình ảnh mẹ mặc đồng phục, tất chân mắng mỏ tôi.

Càng nghĩ về điều đó, cặc tôi càng cương cứng. Nằm đó hồi lâu, toàn thân nóng bừng đến toát mồ hôi vì ham muốn. Tôi quay lại và nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó mới hơn mười giờ. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, khóa cửa, tắt đèn trong phòng, bật đèn ngủ, lấy ra mấy tờ giấy trên bàn đầu giường rồi trải lên ga trải giường. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ và lên giường mặc áo sơ mi và bộ đồ lót màu xám trơn. 

Tôi cởi quần lót dưới chăn, duỗi tay phải nắm lấy con cặc cứng như thanh sắt. Tôi vuốt ve nó lên xuống một cách nhịp nhàng và chậm rãi. Đồng thời, trong đầu tôi bắt đầu tưởng tượng về mẹ. 

Tôi không biết lần này chuyện gì đã xảy ra. Tôi thủ dâm gần hai mươi phút mà không xuất tinh, và tay tôi hơi đau vì thủ dâm. 

Nâng chăn lên, tôi nhìn con cặc đang cương cứng dưới háng mình. Quy đầu sưng đỏ và nổi gân xanh trên thân gà. Tôi nhìn căn phòng tối mờ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng phản nghịch, đó là có nên lấy đôi tất của mẹ để thủ dâm không? 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện, nó giống như một tia lửa, bùng cháy trên thảo nguyên trong giây lát, và nó ngày càng mãnh liệt trong tâm trí tôi sau vài giây. 

Tôi tự nhủ: "Chết tiệt, tôi đã làm điều này hồi cấp hai! Sao bây giờ bạn lại rụt rè thế?"

Sau khi mắng xong, tôi chợt thấy tự tin. Tôi mặc quần lót, đứng dậy khỏi giường và mở cửa phòng. Khi nắm lấy tay nắm cửa, tay tôi không khỏi run nhẹ. 

Mở cửa, tôi liếc nhìn về hướng phòng ngủ chính. Cánh cửa đóng chặt và không có ánh sáng nào lọt ra từ khe nứt. Có vẻ như mẹ tôi đã ngủ. 

Tôi bước vào phòng khách trong bóng tối và nhẹ nhàng mở cửa kính ban công. Khi tôi ra đến ban công, làn gió buổi tối mát lạnh quất vào mặt. Cảm giác lạnh lẽo khiến ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều và nó cũng khiến tôi tỉnh táo hơn. Đồng thời, tôi cũng biết rất rõ hành vi hiện tại của mình thể hiện điều gì. 

Tôi không dám bật đèn ngoài ban công. Đầu tiên tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh quần áo treo trên ban công, phát hiện đều là quần áo đã được phơi khô ngày hôm qua. 

Nói cách khác, quần áo của mẹ tôi vẫn chưa giặt, đều nằm trong giỏ đựng quần áo bẩn. Khi tôi nghĩ đến điều này, tim tôi đập nhanh hơn và cổ họng tôi nghẹn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi liếc nhìn giỏ đựng quần áo bẩn cạnh máy giặt. Quả nhiên, bộ quần áo tôi thay đang nằm lặng lẽ trong đó. Nuốt xong, tôi nhẹ nhàng bước đến giỏ đựng quần áo bẩn rồi ngồi xổm xuống, lục lọi đôi tất hôm nay mẹ đã thay. 

Đôi tất đen của mẹ vùi dưới chiếc váy hẹp màu đen. Chôn bên dưới cùng với đôi tất là một chiếc quần lót lụa cạp cao màu đen. 

Nhìn bộ đồ lót màu đen ngơ ngác, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ biến thái là cầm nó lên và ngửi. 

Tôi kinh hãi trước những suy nghĩ lệch lạc của mình. Tôi sững sờ một lúc, chộp lấy đôi tất đen mềm mại, vội vàng nhét vào túi áo ngủ rồi chạy ra khỏi ban công như thể đang chạy trốn. 

Sau khi đóng cửa kính ban công, tôi vừa bước tới phòng khách thì có tiếng động từ cửa, sau đó cửa được mở ra. Bố tôi nhấn công tắc đèn nhỏ ở bên cạnh. Tôi giật mình. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi và bố lặng lẽ nhìn nhau, con cặc cương cứng trong háng tôi lập tức mềm ra. 

Tôi nhớ hôm nay bố tôi có buổi họp mặt và nói sẽ về sau, nhưng điều tôi không ngờ là bố tôi lại về muộn như vậy. 

Đối mặt với tình huống xấu hổ này, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, không biết phải nói gì, nhất là khi chiếc tất nguyên bản nằm trong túi dường như nóng lên, tôi có thể cảm nhận được sức nóng của nó xuyên qua lớp vải. 

Bố thay giày ở cửa, đóng cửa lại, nhìn tôi rồi hỏi: “Sao con không đi ngủ muộn thế?”

Tôi suy nghĩ một chút, tự mình kiếm cớ hợp lý, chỉ vào bếp nói: “Tôi khát nước, rót chút nước.”

"Ồ."

Bố đáp lại rồi bước đến quầy bar, cầm ấm đun nước lên và rót cho mình một cốc nước. Anh còn rót cốc nước cho tôi, nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó. 

Bố nghi ngờ hỏi: “Cổ Vi, con không muốn uống nước à?”

"À, à, vâng."

Được bố nhắc nhở, tôi vội bước tới quầy cầm cốc nước lên. Dundun uống hết trong một hơi và đặt cốc nước xuống. Dưới ánh sáng mờ ảo, bố tôi đang ngồi ở quầy bar và nghiêm túc nhìn vào điện thoại di động. 

Tôi hỏi: “Bố ơi, sao bố về muộn thế?”

Bố chăm chú nhìn điện thoại và không trả lời tôi. Thay vào đó anh nhẹ nhàng nói: "Mau đi ngủ đi. Ngày mai em có lớp."

"Vâng."

Sau khi trở về phòng đóng cửa lại, tôi áp lưng vào cửa hít vào thở ra mạnh mẽ, hậu môn vốn đang bị căng cứng vì căng thẳng cũng nới lỏng ra. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi đút tay vào túi và chạm vào chiếc tất mềm mại nguyên bản. 

Tôi đến bên giường và ngồi xuống mép giường. Nhịp tim của tôi lại tăng nhanh vì lo lắng, tôi lấy chiếc tất nhét trong túi ra. 

Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, đôi tất đen tỏa ánh sáng mờ ảo. Tôi nuốt nước bọt và mở chiếc tất ra khỏi tay mình. Mẹ ơi, đây là một đôi tất không có ngón chân được gia cố. 

Tôi đưa đôi tất lên mũi và ngửi. Dù mẹ tôi đã mang suốt ngày nhưng đôi tất đen này cũng không có mùi gì lạ, chỉ có mùi thơm thoang thoảng của mẹ.

Sau khi ngửi được một lúc, tôi không thể chịu nổi nữa. Con cặc trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình của tôi đột nhiên cương cứng, thậm chí còn cương cứng hơn trước. Quy đầu cọ xát vào vải quần lót của tôi, khiến tôi hơi đau. 

Anh vội vàng kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống, con cặc dưới háng lộ ra không khí. Quy đầu thậm chí còn sưng tấy hơn trước và có dịch chảy ra từ mắt. 

Tôi đeo chiếc tất lụa lên quy đầu và vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhịp nhàng bằng tay phải. Đôi tất mềm mượt với họa tiết tinh xảo liên tục cọ xát lên xuống quy đầu nhạy cảm. Nó ngứa ran đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Trong khi tay tôi đang di chuyển, tâm trí tôi cũng đang chạy rất nhanh. Mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp đang nằm trên giường. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt đào ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé, bộ ngực căng tròn dưới chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc túi màu đen. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp dưới váy hông sát vào nhau. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen và mười ngón tay ngọc sơn sơn móng tay màu đỏ trông mờ ảo và quyến rũ trên đôi tất đen. Một đôi chân tất đen quyến rũ cuộn tròn phát ra âm thanh nhẹ. 

Tôi ngồi trên cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ được quấn trong chiếc tất đen. Tôi đưa tay vén chiếc váy đen che mông của mẹ lên, để lộ ra phần háng được đôi tất dài và quần lót lụa đen lưng cao bảo vệ. Cặp đùi tròn trịa của mẹ dính chặt vào nhau, vừa khít. Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân tất đen mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Đôi mắt đào ngấn nước của mẹ nhìn tôi đầy bối rối, đôi môi đỏ mọng quyến rũ khẽ khép lại, nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

"Tiểu Vi, Tiểu Vi..."

Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi không thể kìm được nữa. Tôi hơi nghiêng người về phía trước và đút cặc của mình vào giữa đôi tất đen bó sát của mẹ. Đôi tất mềm mại và miếng thịt chân đầy đặn, ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi rùng mình toàn thân, hít một hơi và bắt đầu co giật từ từ. Mẹ tôi đưa tay đặt lên vai tôi để chống cự lại sự xâm chiếm của tôi...

Tôi cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ và tinh dịch đặc đặc bắn ra trên chiếc tất đen. Tôi tỉnh dậy từ ảo tưởng của mình. Tinh dịch màu trắng dính vào chiếc tất đen đặc biệt bắt mắt. Tôi thở dài rồi nằm xuống giường. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy thư giãn và nhìn lên trần nhà quen thuộc. 

Sau khi dục vọng được trút bỏ, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại, đồng thời tôi hiểu ra mình đã làm gì. 

…

Ngày hôm sau, vào buổi sáng. 

Tôi đang trầm ngâm ăn bữa sáng trên bàn ăn. Mẹ tôi chững chạc, xinh đẹp trong trang phục chuyên nghiệp, ngồi đối diện tôi, uống cháo một cách tao nhã. 

Bố ngồi cạnh tôi, vừa uống cháo vừa nhìn điện thoại. 

Ăn xong cháo, mẹ tôi đặt thìa vào bát sứ trắng rồi chợt hỏi: “Ai giặt quần áo thế?”

Bố tôi nghe xong liền ngước mắt nhìn mẹ lắc đầu tỏ ý không phải ông. 

Mẹ hướng mắt về phía tôi. 

Tôi nuốt cháo trong miệng, áy náy nói: “Nửa đêm tỉnh dậy, thấy ngứa ngáy nên đi tắm và giặt quần áo luôn.”

Để xử lý đôi tất tối qua, tôi ném toàn bộ quần áo trong giỏ quần áo bẩn vào máy giặt, giặt sạch rồi đem phơi khô. Tôi đã không đi ngủ cho đến một hoặc hai giờ. 

Mẹ tôi nhìn tôi nói: “Cổ Vi, sao mẹ chưa bao giờ thấy con học hành chăm chỉ thế?”

Bố mỉm cười ở bên cạnh và nói: "Khá tốt! Bố rất thích làm việc nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Một lúc sau, món bít tết được bày biện tinh xảo đã đến. Tôi không có thói quen đăng lên WeChat Moments, nếu không tôi sẽ phải chụp vài bức ảnh và đăng lên WeChat Moments với một bản sao phù hợp. 

Khi ăn bít tết, tôi nghĩ cắt sẽ phiền phức nên chỉ cắm nĩa vào miếng bít tết và cắn một miếng. 

Cha tôi nhìn thấy tôi như vậy liền ngừng uống nước, không khỏi nhắc nhở tôi: "Cổ Vi, con hãy chú ý!"

"Được rồi."

Tôi cũng đã kiềm chế rất nhiều khi bố nói chuyện. Tôi đặt miếng bít tết trở lại đĩa sắt, dùng dao cắt thành từng miếng rồi dùng nĩa gắp và cho vào miệng. 

Ăn được nửa đường, tôi phát hiện trước mặt bố chẳng có gì cả, chỉ có một cốc nước. 

Tôi dừng việc đang làm và hỏi một cách nghi ngờ: "Bố, bữa ăn của bố là gì?"

Bố nhấp một ngụm nước rồi nói: “Lúc tới đây bố đã ăn rồi.”

"Được rồi."

Ăn tối xong, bố và tôi trở về nhà. Mẹ tôi mặc quần áo ở nhà, đang phơi quần áo ngoài ban công.

Tôi đến phòng khách, lấy điện thoại ra xem rồi mở WeChat. Cả chị gái tôi và người bạn thân nhất của tôi Yihang đều đang tìm kiếm tôi. Tôi bấm vào tin nhắn của chị tôi trước. Như thường lệ, những tin nhắn đều là về những vấn đề tầm thường hàng ngày và kế hoạch của cô ấy cho ngày hôm nay. Cả ký túc xá dự định sẽ cùng nhau đi công viên bãi biển. 

Sau khi trả lời tin nhắn của chị gái, tôi bấm vào tin nhắn của Yihang. 

Nhất Hàng hỏi ngày mai tôi có thể ra ngoài chơi không, nói rằng Lão Hoàng ngày mai cũng sẽ ra ngoài. Lão Hoàng là một người bạn tốt khác của tôi. Giống như Yihang, chúng tôi gặp nhau ở trường trung học cơ sở. Ba chúng tôi hiếm khi gặp nhau sau khi vào cấp ba. Tôi nghĩ về điều đó và đồng ý với Yihang. 

Trả lời tin nhắn xong, tôi tỉnh táo trở về phòng và bắt đầu nhiệm vụ học tập của ngày hôm nay. Tôi làm được nửa tờ giấy, mẹ tôi như thường lệ mở cửa, đến gần tôi, kéo ghế ngồi xuống, mang theo một làn gió thơm thổi vào. 

Thân hình thanh tú của mẹ trong bộ đồ ở nhà có bộ ngực căng tròn, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dưới lớp vải rộng được bắt chéo và nâng lên. 

Mùi thơm thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi khiến tôi có chút mất tập trung, hiệu quả tập luyện giảm mạnh. 

Tôi cầm bút nhìn câu hỏi trắc nghiệm trước mặt rồi hét lên: “Mẹ ơi”.

"Hả?"

Mẹ nhìn vào điện thoại và ngước nhìn tôi sau khi nghe điều này. 

"Chiều mai tôi định đi chơi với Yihang và những người khác, bạn có nghĩ vậy không?"

Mẹ biết Yihang và Lão Hoàng, và cũng biết bố mẹ họ. Khi còn học cấp hai, ba chúng tôi mỗi ngày được gọi là bố mẹ, xếp thành ba hàng, đi qua đi lại quen nhau. 

Mẹ hỏi: “Con có về ăn trưa không?”

Sau khi nghĩ đến thời gian để hẹn gặp bạn thân thì đã là một giờ trưa. 

Tôi nói "Không."

"Được rồi."

Đọc xong tin nhắn trên điện thoại, mẹ tôi đặt điện thoại lên bàn, chống tay lên bàn rồi tựa đầu vào mu bàn tay nhìn tôi. 

Vì mẹ ngồi cạnh nên tôi luôn suy nghĩ về điều gì đó không có ở đó, tốc độ làm câu hỏi chậm chạp của tôi khiến mẹ mắng tôi mấy lần suốt buổi chiều. 

Mẹ giám sát tôi đến năm giờ rồi giận dữ rời khỏi phòng để nấu bữa tối. Khi mẹ ra khỏi phòng, tôi nhìn xuống con cặc căng phồng dưới háng mà không khỏi xót xa. 

Sau bữa tối, tôi nằm trên ghế sofa trong phòng khách vừa ăn vừa xem tin nhắn WeChat bằng điện thoại. Chị tôi đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

Chị tôi đã đăng rất nhiều ảnh. Phía trước là những bức ảnh phong cảnh, bao gồm những tòa nhà trang nhã, biển, bãi biển, bầu trời xanh và mây trắng. Phía sau là ảnh của chị tôi. 

Trong ảnh, chị tôi đang đứng trong một gian hàng cổ điển. Bức ảnh đẹp nhất là chị tôi chắp tay sau lưng, chân trần trên bãi biển êm đềm với biển xanh phía sau. 

Ngoài ra còn có những bức ảnh đồ ăn do chị tôi chụp khi đang ăn Haidilao. 

Tôi đọc hết tin nhắn và đùa giỡn quay lại “Cuộc sống tinh tế của nữ sinh viên đại học”.

Chị tôi đáp ngay: “Này, đây gọi là làm phong phú thế giới tâm linh.”

"Tôi ngưỡng mộ nó, tôi ngưỡng mộ nó."

…

Tôi đang nằm trên ghế sofa trò chuyện với em gái. Mẹ tôi đứng trên quầy bar và rót cho mình một cốc nước. Sau khi uống một ngụm nước, cô đặt cốc lên quầy bar. Đôi mắt đào ngấn nước của cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​và tôi biết đã đến lúc phải học. 

Tôi nhắn tin cho chị là đi học, rồi lại vào phòng vật lộn luyện công. 

Tôi đã làm một số bài tập. Mẹ tôi mở cửa và đến bên tôi. Cô ấy đặt những quả táo đã cắt sẵn lên bàn tôi rồi kéo chiếc ghế cạnh tôi ra và ngồi xuống. 

Một mùi hương quen thuộc ập vào tôi. 

Tâm trí tôi đột nhiên trở nên linh hoạt và tôi đang làm các câu hỏi một cách lơ đãng. Tôi thậm chí không thể giải quyết được một câu hỏi sau khi làm việc trong một thời gian dài. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ liên tục gõ lên màn hình điện thoại, hình như đang trò chuyện với ai đó. 

Tôi trở nên tò mò và cúi xuống nhìn vào màn hình điện thoại của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp và hỏi: “Cổ Vi, con đến đây làm gì vậy?”

Lúc này tôi nhìn rõ nội dung trên màn hình điện thoại di động của mẹ. Mẹ tôi đang trò chuyện với chị tôi, còn chị tôi chia sẻ hành trình ngày hôm nay với mẹ tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, gãi đầu nói: “Ồ, bà Thẩm, mẹ chơi điện thoại ở cạnh con làm ảnh hưởng tới con…”

Mẹ nheo mắt nhìn lên xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ của tôi, "Haha, mẹ không thấy khả năng trả lời câu hỏi của con tiến bộ hơn khi mẹ không nhìn vào điện thoại!"

"Tôi..."

Tôi ngượng ngùng sờ mũi. 

Mẹ tắt màn hình điện thoại, nhìn tôi chậm rãi nói: “Mẹ ra ngoài gọi điện cho Mộ Chí. Mẹ về thấy con làm bài, con vẫn làm việc hiệu quả như ngày nào”.

Nói xong, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt “con biết đấy” rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi mẹ đi, tâm trí tôi dịu đi rất nhiều, hiệu quả trả lời câu hỏi của tôi cũng được cải thiện rất nhiều. 

Mẹ và chị tôi nói chuyện điện thoại hơn tiếng đồng hồ, mẹ tôi lại vào phòng mang cho tôi cốc nước. 

Tôi nhận lấy nước và nói: "Cảm ơn mẹ."

Mẹ nhấp một ngụm nước, nhìn tôi nói: “Đừng lo, nếu con thực sự muốn cảm ơn mẹ thì cứ học hành chăm chỉ nhé”.

Tôi đã hoàn thành các câu hỏi cho đến tám giờ. Mẹ tôi kiểm tra kết quả và cho tôi đi mà không hài lòng. 

Tôi quay lại phòng khách lấy chiếc đồng hồ điện thoại màu hồng ra, bấm vào WeChat và tìm thấy ảnh đại diện của em gái tôi. 

Tôi đã nhắn tin cho chị tôi. 

"1."

Phải mất năm sáu phút chị tôi mới quay lại với tôi.

"2." 

Sau đó, chị tôi hỏi: “Cô Thẩm có để em đi không?”

Tôi nằm trên giường và trả lời em gái: “Ừ.”

Gửi từ chị gái tôi.

"Hãy để tôi cho bạn xem một cái gì đó."

"Cái gì?" 

Một lúc sau, chị tôi gửi cho tôi một bức ảnh, tôi bấm vào. Đó là một chú chó Alaska con nằm trên bãi cỏ, hai tai đầy lông rũ xuống, khuôn mặt tròn trịa, thân hình mũm mĩm và bốn chân ngắn đặc biệt dễ thương.

Em gái tôi còn viết dưới ảnh: "Em gặp anh ở công viên. Dễ thương quá, dễ thương như em vậy". 

Lời miêu tả này của chị khiến tôi có chút không nói nên lời. Rõ ràng đó là một lời khen dành cho tôi, nhưng tại sao tôi lại không thể vui được?

Tôi đáp: “Anh đang khen tôi hay đang mắng tôi?” 

Chị tôi trả lời ngay: “Em khen anh nhiều lắm!”

"Ý bạn là tôi dễ thương như một con chó phải không?"

"Đúng."

"Cổ Mộc Chi, cảm ơn ngươi!"

"Không có gì."

Chị tôi ban đầu muốn kết nối với tôi, nhưng sáng mai tôi có lớp nên từ chối lời đề nghị của chị ấy.

Suy cho cùng, đi ngủ sớm và dậy sớm sẽ tốt cho sức khỏe của bạn. 

Tôi trò chuyện với chị gái một lúc và chúc nhau ngủ ngon. Tôi đặt chiếc đồng hồ trở lại tủ trong phòng khách và chúc bố tôi ngủ ngon đang nằm trên ghế sofa. Trong ánh mắt ngạc nhiên của bố, tôi trở về phòng nằm xuống giường, đắp chăn bông rồi nhắm mắt ngủ. 

Tôi chợt tỉnh giấc khi đã quá một giờ, đứng dậy đi tiểu rồi về phòng lại nằm xuống giường nhưng không tài nào ngủ được. 

Nhìn căn phòng tối, tôi chợt nhớ ra cách đây hai ngày tôi đã lén lấy tất của mẹ đi thủ dâm. Nó không thành vấn đề. Ý nghĩ này khiến tôi ngay lập tức tràn đầy năng lượng. Tâm trí tôi tràn ngập vẻ đẹp của mẹ, mũi tôi dường như còn vương vấn hương thơm cơ thể của mẹ. 

Có nhiều thứ bạn không thể quay lại một khi đã bắt đầu. Những gì xảy ra lần đầu tiên sẽ xảy ra vô số lần. 

Nghĩ đến mùi vị đó, cặc tôi lập tức cương cứng, đồng thời tôi cũng nghĩ đến bộ quần áo mẹ tôi đã phơi ngoài ban công trưa hôm nay. 

Với kinh nghiệm trộm tất của mẹ và thủ dâm lần trước, lần này tôi nhanh chóng thuyết phục được mình. Tôi đứng dậy mở cửa nhìn vào vết nứt trên cửa phòng ngủ chính. Sau khi chắc chắn rằng bố mẹ đã ngủ, tôi bước vào phòng khách trong bóng tối và nhẹ nhàng mở cửa kính ban công. 

Mắt tôi lướt qua những hàng quần áo treo trên dây phơi và nhìn thấy một đôi tất màu da thịt được kẹp trên mắc áo cạnh áo khoác của tôi. 

Tôi cầm que phơi quần áo tháo móc treo quần áo, sau đó tháo chiếc kẹp trên đôi tất màu da thịt, nhét đôi tất mềm mại lạnh lẽo vào túi, nhẹ nhàng đóng cửa kính ban công lại rồi trở về phòng. 

Sau kinh nghiệm trộm tất của mẹ để thủ dâm lần trước, lần này tôi đã lén lấy tất của mẹ. Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy hoảng sợ nhưng nó rất nhẹ nhàng và không đáng sợ như lần trước. 

Tôi bật đèn ngủ và lấy đôi tất màu da thịt nhét vào túi ra. Đôi tất của mẹ không được gia cố ở ngón chân, rất mỏng và được làm bằng chất liệu rất mỏng manh. 

Tôi đưa chiếc tất lên chóp mũi và ngửi. Có mùi bột giặt Blue Moon. Có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ. 

Sau khi ngửi một lúc, con cặc trong háng tôi trở nên cương cứng không chịu nổi. Tôi cởi quần và đeo chiếc tất mỏng màu da thịt lên quy đầu cặc của mình. Tôi cầm nó bằng tay phải và nhắm mắt lại để đeo nó một cách nhịp nhàng. 

Lớp vải mỏng manh của chiếc tất từ ​​từ cọ vào quy đầu, một cảm giác tê dại truyền thẳng vào trán tôi. Đồng thời, trong đầu tôi cũng đang tưởng tượng mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp, đi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ màu đen, đang quỳ trên giường, khuôn mặt trái xoan thanh tú quay lại nhìn tôi, mái tóc đen xõa trên ga trải giường, miệng đầy nước. Đôi mắt hoa đào của cô ấy nhìn tôi đầy bối rối, nốt ruồi mờ nhạt dưới khóe mắt quyến rũ và quyến rũ, đôi má trắng nõn hơi ửng hồng, cặp mông tròn trịa được bọc dưới chiếc váy đen hẹp và đôi tất màu da thịt lộ ra rõ ràng trước mắt tôi, cũng như cái háng phồng lên được bảo vệ bởi chiếc quần lót lụa màu tím và đôi tất màu da thịt. 

Tôi ấn con cặc cực cứng của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ và xoa xoa một lúc. Tôi cảm thấy không hài lòng và di chuyển con cặc của mình vào háng mẹ, nơi được bảo vệ bởi những chiếc tất và quần lót màu tím. Tôi cọ xát quy đầu vào cái háng căng phồng của mẹ để kích thích nó. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé ra và mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"Hmm, nó không hoạt động ở đó..."

Sau khi xoa một lúc, háng mẹ bắt đầu bốc hơi, quy đầu dương vật không ngừng tiết ra chất lỏng dính vào tất và quần lót màu tím của mẹ. Nước của mẹ trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của tôi và nhuộm chiếc quần lót màu tím thành màu tím đậm…

Một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ xâm chiếm tôi, và ảo tưởng trong đầu tôi đột ngột chấm dứt. Tôi mở mắt và thở ra một hơi thật sâu. Tôi nhìn xuống con cặc dưới háng mình, nó vẫn cương cứng sau khi xuất tinh một lần. Đôi tất màu da thịt che phủ quy đầu dính đầy tinh dịch màu trắng đặc. 

Tôi cởi tất ra khỏi quy đầu và lấy vài mảnh giấy trên bàn cạnh giường ra để lau quy đầu. Tôi lau nó trong khi nhớ lại cảm giác vừa rồi. Mặc dù thoải mái nhưng không sảng khoái như lần trước. 

Đôi tất lần này là do mẹ tôi giặt, còn chiếc tất lần trước là đôi tất nguyên bản của mẹ tôi. 

Sau khi lau sạch quy đầu, tôi nhìn đôi tất màu da thịt của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi mà tôi đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Chuyện này khó giải quyết. Tôi sợ mẹ phát hiện tôi thủ dâm bằng tất của mẹ nên tôi dùng điện thoại và xem trên mạng để kiểm tra trước khi giặt. 

Cuối cùng, tôi đi ngủ lại vào lúc ba giờ. 

…

Ngày hôm sau, đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường reo đúng 6h50. Vì sáng sớm đã quá muộn nên khi tỉnh dậy tôi có chút bối rối. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi ngồi vào bàn ăn để ăn. Mẹ tôi ngồi ở ghế chính mặc bộ đồ ở nhà nhìn bộ dáng uể oải của tôi liền hỏi: “Cổ Vi, hôm qua con đi ngủ sớm thế, sao còn thức?”

Tôi ngáp một cái, có chút áy náy nói: "Chất lượng giấc ngủ của tôi không tốt lắm..."

Mẹ gõ ngón tay lên bàn, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ươn ướt, bất lực nói: “Mẹ thực sự không biết phải nói gì với con!”

…

Ăn tối xong, tôi trở về phòng, thay quần áo rồi ngồi ở quầy đợi mẹ.

Đợi một lúc, mẹ tôi thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng. Khuôn mặt thanh tú, xinh xắn của cô vẫn xinh đẹp khi không trang điểm. Dưới lớp áo khoác đen là chiếc áo cổ cao nửa cổ màu trắng cộng với áo len nhung đáy nhung. Ngực cô tròn và đầy đặn, bụng phẳng và eo thon. Bên dưới là chiếc váy đen dài tới mắt cá chân trắng ngần của mẹ cô. 

Khi mẹ mặc trang phục chuyên nghiệp, mẹ trông gợi cảm và trưởng thành nhưng khi mặc trang phục của chính mình, mẹ trông bớt chững chạc và dịu dàng hơn khiến tôi phải trố mắt nhìn. 

Mẹ chộp lấy chiếc túi đặt trong tủ và đồng thời đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động. 

Đã lâu lắm rồi tôi không nhìn thấy điện thoại của mình đến nỗi tôi gần như không nhận ra nó.

Tôi giơ điện thoại lên, nghi ngờ hỏi: "Bà Thẩm, ý bà là gì? Bà không muốn câu cá để thực thi pháp luật phải không?"

Mẹ tôi nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc và nói: "Không phải là con sẽ không về vào buổi trưa, con sẽ ra ngoài chơi với Yihang và những người khác vào buổi chiều."

"Sau đó?"

Mẹ đưa ngón tay gõ nhẹ đầu tôi nói: “Có điện thoại di động thì liên lạc với mẹ sẽ dễ dàng hơn.”

"Ối."

…

Khi đến bãi đậu xe ngầm, tôi khéo léo mở cửa hành khách của mẹ rồi bước vào. Mùi thơm ngon từ xe của mẹ lập tức bao trùm khắp cơ thể tôi.

Tôi lơ đãng đến nỗi rơi vào trạng thái buồn ngủ. Tôi thậm chí còn không muốn chơi với điện thoại di động của mình. Tôi thắt dây an toàn, hạ ghế xuống một chút, ngả đầu ra sau và nhắm mắt thư giãn.

Khi đang chờ đèn giao thông, mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Cổ Vi”. 

Ngồi ở ghế phụ, tôi mở mắt nhìn dáng nghiêng thanh tú của mẹ.

"Hả?"

Ngón tay của mẹ nhẹ nhàng xoa lên vô lăng, mẹ nhìn về phía trước kính chắn gió, chậm rãi nói: “Lúc con vào lớp mẹ sẽ đưa điện thoại cho con…”

Mẹ đang nói dường như nghĩ đến điều gì đó, dừng lại trước khi tiếp tục, "Mẹ suýt quên mất, lớp học của con có thiết bị gây nhiễu tín hiệu và con phải nộp điện thoại di động..."

tôi...

Tôi nhìn đèn giao thông chuyển từ đỏ sang xanh ở ngã tư, nhẹ nhàng nói: "Chậc, cô Thẩm, cô không tin tôi lắm sao? Niềm tin cơ bản nhất giữa con người với nhau."

Khi khởi động xe, mẹ tôi hỏi: “Nếu mẹ tin con, bây giờ mẹ có đưa con đến trường luyện thi không?”

Lời nói của mẹ khiến tôi không nói nên lời. 

…

Trong lớp luyện thi buổi sáng, tôi vẫn lắng nghe rất chăm chú như mọi khi. Tôi không dám xem xét nó một cách nghiêm túc. Nếu phân tâm và bỏ lỡ những gì thầy dạy thì thứ tôi bỏ lỡ không phải là kiến ​​thức mà là tiền! 

Sau hơn hai giờ học, tôi cảm thấy mệt hơn cả việc chạy 1.500 mét. Sau giờ học, tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho người bạn thân nhất của mình. 

Đầu tiên Yihang hỏi tôi đang ở đâu và anh ấy sẽ đón tôi và ăn trưa với tôi. 

Tôi ngẫu nhiên tìm được một quán trà sữa gần đó và gọi một cốc nước chanh. Sau khi gửi địa điểm cho người bạn thân nhất của mình, tôi ngồi trong quán và đợi anh ấy đến. 

Tôi nhấp vào 100 nhân dân tệ mà mẹ tôi đã chuyển cho tôi trên WeChat, vui vẻ nhận tiền rồi gửi cho mẹ tôi một biểu tượng cảm xúc yêu bạn. 

Một lúc sau, mẹ tôi gửi lại một biểu tượng cảm xúc chán ghét và hỏi: "Mấy giờ con về?"

"Trở về vào khoảng ba bốn giờ."

"Được rồi, chú ý an toàn."

"Tôi biết."

Sau khi trò chuyện với mẹ, tôi nhấp vào WeChat của chị gái tôi và gửi tin nhắn cho chị ấy. 

"Buổi sáng."

Chị tôi phải mất hai ba phút mới trả lời: “Còn sớm lắm, em đã ăn trưa rồi.”

Tôi không khỏi mỉm cười khi đọc tin nhắn của chị gái và trả lời: “Không đúng đâu”.

Gửi xong tôi lại gửi tiếp. 

"Hôm nay nữ sinh đại học có kế hoạch gì?"

Chị tôi gửi tin nhắn thoại nên tôi bấm vào. 

"Hôm nay nữ sinh viên không có kế hoạch, hôm nay nữ sinh viên phải làm bài tập. Đồ ngốc này? Hôm nay em có kế hoạch gì?"

Trong quán trà sữa có rất nhiều người nên rất khó nói chuyện. Tôi gõ lại: “Hôm nay tôi ra ngoài chơi với Yihang và những người khác.”

Tôi và chị trò chuyện một lúc rồi đi làm bài tập cô giáo giao. 

Tôi đợi ở quán trà sữa hơn mười phút thì Yihang mới đến. Chúng tôi lên eDonkey của Yihang và tìm thấy một nhà hàng Malatang trên phố đi bộ. 

Sau khi lấy biển số và chờ dùng bữa, tôi hỏi: "Lão Hoàng?"

Nhất Hàng kéo chiếc nhẫn Fendala trước mặt, nhấp một ngụm rồi nói: “Anh ấy có việc phải làm ở bên kia, phải sau một giờ mới rảnh.”

Ăn tối xong, Lão Hoàng gửi địa điểm cho tôi. Đó là một quán trà tên là Di Chiến Thanh Minh. 

Nhìn vào vị trí này, tôi có chút không chắc chắn, hỏi Yihang đang đảo ngược con lừa điện bên cạnh: "Lão Hoàng có mời chúng ta uống trà không?"

Di Thanh Minh là một quán trà nổi tiếng ở Nanmen. Giá rất đắt và sinh viên như chúng tôi không thể mua được. 

Nhất Hàng đi tới, xem xét vị trí điện thoại của tôi, nói chắc chắn: "Có thể?"

Nói xong, Yihang chào tôi và mời tôi ngồi vào ghế sau trên con lừa điện nhỏ của anh ấy. Cổng phía nam cách phố đi bộ không xa. Một lúc sau, Yihang và tôi đã đến nơi. Tôi đứng trên vỉa hè đợi người bạn thân nhất của mình đỗ xe rồi cùng anh ấy bước vào quán trà được trang trí theo phong cách cổ điển. 

Di Lan Thanh Minh quả thực là một quán trà nổi tiếng. Bên trong trang trí cổ kính và duyên dáng, đồ đạc bằng gỗ có mùi gỗ nhẹ, đại sảnh thắp nhang. Nó rất thanh lịch. Bởi vì cuối tuần lớn, lại là buổi trưa nên tầng một không có nhiều khách, có chút vắng vẻ. Tầng hai sống động hơn một chút dựa trên âm thanh. 

Chỗ ngồi của Lão Hoàng đối diện với cửa quán trà. Ngay khi tôi và Yihang bước vào, anh ấy đã đứng dậy và vẫy tay chào chúng tôi. 

Nhất Hàng và tôi bước tới ngồi xuống chiếc ghế gỗ gụ. 

Lão Hoàng nhận lấy trà, đun nóng tách trà trước mặt, sau đó rót một tách trà cho tôi và Yihang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi cầm tách trà trước mặt lên nhấp một ngụm. Dù không biết đó là loại trà gì nhưng ngụm trà đầu tiên đã cho tôi cảm giác nó đắt tiền. 

Loại trà này có mùi thơm nhưng không nồng, để lại mùi thơm trên môi và răng sau khi uống. 

Nhất Hàng cầm tách trà trước mặt nhấp một ngụm, nói đùa nói: "Lão Hoàng, xin đừng bán mông nữa, chúng tôi cũng là sinh viên, sao có thể mời chúng tôi đến nơi cao cấp như vậy để tiêu tiền?"

Yihang là người giàu nhất trong ba chúng tôi, nhưng tiền tiêu vặt của anh ấy không đủ để mua trà cho chúng tôi tại một quán trà cao cấp như vậy. 

Lão Hoàng nhấp một ngụm trà, nhìn chúng tôi rồi bình tĩnh nói: “Tôi không muốn học nữa.”

"Hả?"

"Hả?"

Nhất Hàng và tôi nâng tách trà lên một lúc rồi đặt cốc trở lại bàn. Chúng tôi đều nhìn thẳng vào lão Hoàng, không hiểu lắm ý của lão Hoàng.

Lão Hoàng nhìn phản ứng của tôi và Nhất Hàng, mỉm cười nói: “Phản ứng của các ngươi thế nào?” 

Lão Hoàng đặt tay lên đầu gối xoa xoa mấy cái rồi nói: “Tôi đã bỏ học.”

Tôi chưa kịp nói gì thì Nhất Hàng đã háo hức hỏi: “Tại sao?”

Tôi cũng bối rối nhìn Lão Hoàng.

Lão Hoàng là người được giáo dục tốt nhất trong ba chúng tôi. Trường trung học mà anh được nhận vào là một trường trung học trọng điểm. 

Lão Hoàng nhìn chúng tôi và giải thích rằng anh ấy hiện đang làm việc trong một cửa hàng trực tuyến cùng với anh họ của mình. Lão Hoàng cũng cho rằng điểm số hiện tại của hắn không lý tưởng. Thay vì cuối cùng lấy được bằng đại học bình thường và học bốn năm, rồi bối rối vì không tìm được việc làm tốt sau khi tốt nghiệp, thì tốt hơn là nên sớm hòa nhập vào xã hội.

Mỗi người đều có tham vọng riêng và sự lựa chọn của mỗi người là khác nhau. Tôi và người bạn thân nhất của tôi tôn trọng sự lựa chọn của Lão Hoàng. 

Sau khi kết thúc chủ đề có phần nặng nề này, ba người cùng trò chuyện về những điều thú vị trong quá khứ. 

Nhất Hàng nhấp một ngụm trà, nhìn Lão Hoàng hỏi: "Cậu còn nhớ lớp trưởng người Trung Quốc lớp chúng ta hồi cấp hai không??"

Lão Hoàng nghi hoặc nhìn Dịch Hàng. 

"Hả?"

"Cô gái mũm mĩm đó? Người thích bạn!"

Lão Hoàng chợt hiểu ra, nói: "Ngươi đang nói nàng! Có chuyện gì vậy?"

"Bạn không biết rằng hiện tại cô ấy đã giảm cân và trở nên rất xinh đẹp. Tôi có tài khoản WeChat của cô ấy và ảnh của cô ấy trong vòng bạn bè của cô ấy. Bạn có muốn xem chúng không?"

Lão Hoàng đưa tay về phía Nhất Hàng.

"Cho tôi xem."

Yihang đưa điện thoại cho Lão Hoàng. 

Tôi đang chậm rãi nhấm nháp tách trà của mình thì một người đàn ông có tấm lưng giống bố tôi bước vào cửa quán trà. Bên cạnh anh là một người phụ nữ có tấm lưng xinh đẹp và bộ quần áo thời trang. Người phụ nữ có dáng người cân đối và mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ tròn. Cô ấy có một bộ đồ nhỏ màu đen treo trên tay phải và một chiếc túi nhỏ màu trắng trên vai. Cô mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối với phần hông đầy đặn. Bắp chân trần của cô được bọc trong những miếng thịt vụn và cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Cô ấy khoác một chiếc túi nhỏ trên vai và họ bước lên tầng hai, quay lưng về phía tôi. Trong giây lát tôi không thể biết người đó có phải là bố tôi hay không. 

Nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của tôi, Lão Hoàng hỏi: "Lão Cố, ngươi sao vậy?"

Tôi bình tĩnh lại những thăng trầm của mình và nói: "À, không có gì đâu."

Uống xong ngụm trà này, Lão Hoàng và người bạn thân nhất cũng chuẩn bị quay về. 

Trong lòng tôi có một nút thắt và tôi không thể yên tâm. Tôi nói với Yihang rằng tôi có việc phải giải quyết và yêu cầu anh ấy quay lại trước. Sau khi vào quán trà, tôi lên tầng hai với tâm trạng chán nản. 

Tôi leo lên cầu thang và quả nhiên lượng khách ở tầng hai nhiều hơn tầng một một chút. Không cần tốn nhiều công sức để nhìn thấy nó, tôi thấy bố tôi đang ngồi bên cửa sổ, và tất nhiên, cả người phụ nữ đối diện bố tôi. 

Trên tầng hai của quán trà, cạnh cửa sổ, bố tôi đang trò chuyện với một người phụ nữ. Người phụ nữ đó rất xinh đẹp, khoảng ba mươi lăm sáu mươi sáu tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn trang điểm thanh tú, khí chất rất duyên dáng và tao nhã. 

Người cha và người phụ nữ đang trò chuyện và cười đùa. Trong lúc trò chuyện, người cha vô tình bị nghẹn khi đang uống trà, bị người phụ nữ lau miệng bằng giấy. 

Cái nhìn thân mật giữa bố và người phụ nữ khiến tôi hơi choáng váng đầu, cơn giận bùng lên nhanh đến mức lao thẳng lên trán. Tôi đặt tay lên cầu thang gỗ, hơi choáng váng, muốn lao lên tra hỏi bố, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Có lẽ đó chỉ là một sự hiểu lầm? 

Một lúc sau, tôi đi xuống cầu thang khi cảm thấy bình tĩnh hơn. Tôi đi vòng quanh cổng phía nam với đầu óc hỗn loạn, rồi bắt taxi khi đầu óc không còn hỗn loạn nữa. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang mặc đồ ở nhà đang thu dọn quần áo ngoài ban công. Mái tóc đen của cô được buộc bằng một sợi dây màu đen. Từ những viên gạch sáng bóng trên sàn có thể thấy mẹ cô vừa mới dọn dẹp rất tốt. Bàn cà phê và ghế sofa bừa bộn trong phòng khách đã được mẹ cô dọn dẹp. 

Tôi bước tới nhìn mẹ đang lo lắng và hét lên: “Mẹ ơi”.

Mẹ liếc nhìn tôi và tiếp tục việc mẹ đang làm. 

Tôi muốn kể với mẹ về việc đã gặp bố tôi, nhưng tôi không thể nói được. Tôi hơi khó chịu và bàng hoàng đứng bên cửa kính ban công. 

Mẹ dừng việc đang làm, nhướng mày nhìn tôi rồi hỏi: “Cổ Vi, con đứng đây làm gì vậy?”

Khi tôi về phòng, phòng tôi cũng đã được mẹ dọn dẹp. Bàn làm việc nơi những cuốn sách rải rác xung quanh trở nên sạch sẽ và ngăn nắp, các tài liệu ôn tập được chia thành các loại và sắp xếp một cách có trật tự. 

Tôi đặt điện thoại lên bàn, đặt tay phải lên bàn và xoa xoa trán. Tôi đau đầu khi nghĩ đến những gì mình thấy trong quán trà. 

…

Bố về nhà sau năm giờ. Mẹ đang nấu ăn trong bếp, còn tôi thì ngồi trên sofa nghịch điện thoại một cách bất cẩn. 

Bố cởi giày bước vào nhà chào tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi bình tĩnh trả lời.

Có điều gì đó ẩn giấu trong lòng mà tôi rất cần biết câu trả lời nên tôi đã nói với bố: "Bố ơi".

"Hả?"

"Tới phòng tôi."

Khi tôi bước vào phòng, bố tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. Tôi đóng cửa lại và khóa nó lại cho an toàn.

Bố nhìn tôi khó hiểu và hỏi: “Có chuyện gì mà bí ẩn thế?”

Lúc đầu tôi muốn đi thẳng vào vấn đề, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, tôi đổi câu hỏi: "Bố ơi, chiều nay bố đi đâu vậy?"

Bố kéo chiếc ghế cạnh bàn làm việc của tôi, ngồi xuống, nhìn tôi rồi nói: “Ở công ty có chuyện, bố sẽ ở công ty cả buổi chiều”. 

Câu trả lời của bố khiến tim tôi như đông cứng.

Sau đó bố bối rối hỏi: "Tại sao con lại hỏi điều này?"

Tôi nhìn bố, chậm rãi nói: “Hôm nay con nhìn thấy bố ở quán trà.”

Vẻ mặt bố tôi hơi thay đổi, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. Anh ấy nhìn tôi và nói, "Em đã thấy gì?"

Tôi không trả lời câu hỏi của bố mà hỏi: “Bố, mối quan hệ của bố với người phụ nữ đó là gì?”

Bố không trả lời câu hỏi của tôi ngay mà cứ nhìn tôi một lúc rồi mới nói: "Cổ Vi, bố nghĩ con có thể đã hiểu lầm điều gì đó. Anh An là khách hàng của công ty chúng ta. Hôm nay bố cùng cô ấy đến quán trà để đàm phán hợp đồng."

Vốn dĩ tôi muốn bình tĩnh giải thích chuyện này với bố, nhưng lời nói không đúng mực của bố khiến tôi có chút tức giận. 

Tôi có chút vội vàng nói: “Anh đang đàm phán hợp đồng, sao cô ấy lại lau miệng cho anh!”

Bố nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi tức giận nói: "Cổ Vi, con hơi vô lý quá! Tôi làm đổ tách trà, cô ấy ân cần lau miệng cho tôi, chúng tôi cũng chẳng làm gì cả!"

Tôi không bị thuyết phục và nhìn chằm chằm vào bố tôi. 

Bố tôi cũng nhận ra phản ứng của mình có phần hơi quá đáng. Anh ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Tôi nghĩ em còn trẻ, chưa rời khỏi xã hội. Nhiều thứ bề ngoài không phải như em thấy…”

Tôi lặng lẽ lắng nghe lời dạy của cha tôi. Dù lời nói của bố không thể xua tan nỗi lo lắng của tôi nhưng trong lòng tôi có một giọng nói nào đó đã động viên tôi tin vào những gì bố nói. 

Bầu không khí yên tĩnh hồi lâu, mới nhẹ nhàng nói: "Bố, con xin lỗi, phản ứng lần này của con quả thực có chút cực đoan, nhưng! Nếu con thấy bố dù thế nào cũng có lỗi với mẹ thì cứ coi như bố không coi con là con! Con sẽ lấy họ Thẩm của mẹ con."

Bố bật cười khi nghe điều này, và bầu không khí lập tức thoải mái hơn. Bố đứng dậy khỏi ghế, sờ đầu tôi nói: “Được, bố sẽ nghe lời con. Chúng ta ra ngoài ăn đi, Thẩm Nguy.”

Tôi không thể nhịn cười khi nghe bố trêu chọc tôi. 

Trong bữa tối, mặc dù tôi và bố đã giải quyết được hiểu lầm nhưng không khí vẫn có chút ngượng ngùng. 

Ăn xong tôi về phòng ôn lại. 

Mẹ ngăn tôi lại. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt và nói: “Điện thoại di động.”

Tôi hiểu ngay, quay vào phòng lấy chiếc điện thoại trên bàn đưa cho mẹ. 

Ngày mai vẫn còn lớp, nhưng mẹ tôi không giám sát tôi quá nhiều trong giờ tự học tối nay, và cho tôi về lúc 8h30. 

…

Sáng hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức, ra khỏi giường, vào nhà vệ sinh tắm rửa, ăn sáng rồi đến trường. Tôi quay lại ăn trưa vào buổi trưa và mở WeChat bằng điện thoại và xem để trò chuyện với chị gái một lúc. Buổi chiều, tôi đi học về ăn tối và được mẹ giám sát việc tự học. 

Ngày tháng trôi qua như thế vào lúc hai giờ và từng dòng một. 

Thời gian không khỏi phải đến giữa tháng 4.

Tôi cũng đã bắt đầu kỳ thi hàng tháng thứ hai trong học kỳ này. Tôi bỏ tiền đi dạy kèm và được mẹ giám sát tự học gần một tháng. Sự tiến bộ của tôi rất rõ ràng.

Tôi đã cải thiện từ hơn 300 điểm lần trước lên 420 điểm, tăng gần 60 điểm. Tôi không còn đứng thứ mười từ cuối lớp mà đứng thứ hai mươi bảy trong lớp. 

Sau khi xem kết quả của tôi, cô hiệu trưởng đã nói rằng câu nói kinh điển “Bạn cùng lớp không ngu ngốc, nhưng tâm trí không dành cho việc học”. 

Đến trưa, khi cả nhà đang ăn tối, bố tôi còn đề nghị đưa tôi đi ăn một bữa thật ngon như một phần thưởng. 

Bố nhìn mẹ và hỏi: "Con yêu, con nghĩ sao?"

Mẹ dùng đũa chọc cơm vào bát sứ, có chút lơ đãng.

Mẹ tôi nghe xong liền ngước lên nhìn bố tôi và nói: “Sao cũng được”. 

Bố nói tiếp: “Tối nay bố sẽ đặt phòng riêng…”

Bố tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ cắt ngang: “Tối nay con có việc phải làm ở công ty, không thể đi được.”

"Được rồi."

Tôi lặng lẽ ăn cơm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đang cố tình tránh mặt tôi.

Một số thứ giống như dùng ma túy. Chỉ cần một lần là có thể khiến người ta nghiện. Ví dụ như tôi trộm tất của mẹ để thủ dâm. Từ lần đầu tiên đến nay, tôi đã trộm tất của mẹ và thủ dâm không dưới mười lần trong một tháng.

Tôi nghĩ mẹ tôi có thể đã phát hiện ra việc tôi lấy trộm tất của bà. Còn việc tôi đã làm với đôi tất của bà thì có lẽ mẹ tôi không biết. Nếu mẹ tôi biết, chắc giờ tôi đang nằm trong bệnh viện. Thôi, mẹ đánh tôi nhập viện.

Hôm kia tôi lén đưa cho cô ấy một đôi tất đen nguyên bản để thủ dâm. Tôi vui mừng đến mức chiếc tất đã móc vào. Tôi cũng vô tình làm hỏng một đôi tất màu da thịt của tuần trước khi tôi giặt chúng, và một đôi tất của tuần trước...

Hơn nữa, hai ngày nay mẹ không đến giám sát việc tự học của tôi, điều này càng làm cho nội tâm tôi thêm nghi ngờ. 

Buổi chiều tan trường, khi tôi đi bộ đến cổng trường thì thấy bố đang đến đón tôi. Tôi lên xe của bố tôi. Tôi ngồi vào ghế hành khách và thắt dây an toàn.

Tôi hỏi "Tối nay ăn gì?"

Bố sờ cái cằm râu ria của con và nói: “Cá luộc thì sao?”

"Được rồi."

Bố đưa tôi đến một nhà hàng chuyên về cá luộc và gọi một bữa. Bố tôi và tôi ngồi trên ghế sofa và đợi đồ ăn được mang ra. 

Bố nghịch nghịch biển số màu đỏ trên bàn và nói: “Cổ Vi.”

"Hả?"

“Hai ngày nay con lại chọc giận mẹ phải không?”

Tôi nhìn bố và nói với lương tâm cắn rứt: "Không."

Việc tôi làm lần này nghiêm trọng hơn nhiều so với việc khiến mẹ tôi tức giận. 

"Đừng nói dối, hẳn là có thể nói, hai ngày nay tâm tình của mẹ ngươi rất không tốt."

Tôi thực sự có thể cảm thấy mẹ tôi hai ngày nay tâm trạng không được tốt. Cô ấy luôn mất tập trung khi làm việc và cũng cố tình giữ khoảng cách với tôi. Vấn đề có thể thấy ở việc mẹ tôi đã không đến giám sát việc tự học của tôi trong hai ngày qua. 

Cha tôi thấy tôi im lặng, ông nghiêm túc nói: "Cổ Vi, khi về có chuyện muốn nói thì hãy nói với mẹ. Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau. Mẹ tuy nghiêm khắc với con nhưng thực ra bà ấy quan tâm đến con hơn bất kỳ ai khác. Con có còn nhớ lúc con học lớp hai và bị sốt cao vào sáng sớm không? Lúc đó bố lại đi công tác..."

Lời của bố đưa tôi trở lại ký ức, tôi khẽ thì thầm: “Nhớ nhé”.

Lúc đó tôi vẫn đang sống trong một ngôi nhà cũ và phòng khám không mở cửa vào sáng sớm. Ngôi nhà cũ cách xa bệnh viện. Tôi nhớ lúc đó tôi sốt đến mức chỉ biết tựa vào cánh tay mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi không thể lái xe và chúng tôi không thể bắt taxi trên đường. Cuối cùng, dì Lin chở tôi đến bệnh viện. Khi bác sĩ đặt cái chai cho tôi, ông ấy nói rằng nếu muộn hơn, tôi có thể sẽ trở thành một kẻ ngốc. Lúc đó tôi phải nằm viện mấy ngày. 

Cũng nhờ vậy mà mẹ tôi đã lấy được bằng lái xe chỉ sau một tháng. 

Bố thở dài nói: "Cổ Vi, con có biết không? Sau này mẹ con kể chuyện này qua điện thoại cho bố, bà đã khóc vì con."

Những lời nói của bố khiến tôi không thể tỉnh lại được một lúc lâu. Nghĩ đến tình yêu của mẹ dành cho tôi và những việc tôi đã làm gần đây, tôi cảm thấy mình không phải là một con người. 

…

Ngày hôm sau, sau giờ học, tôi đi học về vào buổi chiều. Mẹ tôi vẫn chưa về, bố tôi đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi lấy điện thoại ra xem ở phòng khách rồi mở WeChat, chị tôi đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

Mấy ngày nay, vì quan hệ với mẹ mà thái độ của tôi với chị tôi trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều, tôi cũng không mấy chăm chú khi trả lời tin nhắn. 

"Đồ nhỏ vô tâm."

Tôi xem tin nhắn của chị gái và trả lời: “Dạo này em bị ám ảnh bởi việc học”.

Chị tôi đáp lại ngay lập tức. 

"Sau đó?"

Tôi đã cho chị tôi một pass. 

"Bạn có biết điểm của tôi trong bài kiểm tra hàng tháng này là bao nhiêu không?"

"Bốn trăm hai mươi điểm."

Thấy Quan Tử không bán được nên tôi phải đổi chủ đề. 

Mẹ về khi bố nấu xong. Cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp, với đôi bắp chân dài và cân đối được quấn trong đôi tất màu da thịt. Mẹ thay giày ở lối vào và bước vào cửa. Tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ. Khoảnh khắc chúng tôi nhìn nhau, tôi lập tức quay đi với cảm giác tội lỗi. 

Trong khi ăn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bầu không khí giữa tôi và mẹ, rất ngượng ngùng và kỳ lạ. 

Ăn tối xong tôi trở về phòng học bài. Tôi cầm bút nhìn chằm chằm vào tờ giấy trước mặt, suy nghĩ về những gì bố đã nói với tôi ngày hôm qua. 

Càng nghĩ tôi càng thấy có lỗi với mẹ, tôi thấy mình như một con thú. 

Khi tôi còn đang ngơ ngác thì có tiếng động của cửa phòng, mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp bước vào kéo ghế cạnh tôi rồi ngồi xuống như thường lệ. 

Mang lại hương thơm dễ chịu. 

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần tất màu thịt bắt chéo và giơ lên ​​cao, lờ mờ hiện rõ phần đùi trong dưới chiếc váy đen hẹp. 

Mẹ tôi chống tay lên bàn chống đầu lên. Đôi mắt hoa đào sáng ngời của cô ấy nheo lại, nhìn tôi từ trên xuống dưới, trong mắt có vẻ dò hỏi. Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ, nhưng chỉ trong chốc lát, tôi đã ngoảnh mặt đi với lương tâm cắn rứt và hướng ánh mắt về phía tờ giấy.

Tôi cầm bút nhìn tờ giấy trước mặt với nụ cười tội lỗi, nói: “Mẹ, mẹ đến giám sát con phải không?”

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm và không trả lời. 

Bầu không khí bỗng chốc trở nên im lặng, buồn tẻ và buồn bã. 

Tôi nhìn tờ giấy trước mặt rất lâu và thậm chí không thể trả lời được một câu hỏi. Tôi lén nhìn mẹ ngồi cạnh. Đôi mắt đào sáng ngời của mẹ nhìn tôi yếu ớt khiến tim tôi lỡ nhịp, lòng tôi cứ lâng lâng. 

Mẹ đang lên kế hoạch thách đấu với tôi phải không? Khi tôi đang nghĩ thế, bàn tay cầm bút run lên. 

"Cố Uy." Mẹ chợt nói. 

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn mẹ hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ nhìn tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Cổ Vi, con có biết tại sao mẹ lại đặt cho con cái tên này không?”

Dù không hiểu tại sao mẹ lại hỏi câu này, tôi ngước lên, ngẫm nghĩ rồi nói: “Quân tử làm việc gì đó, không làm việc gì đó”.

"Vậy ngươi cảm thấy ngươi xứng đáng với cái tên ta đặt cho ngươi sao?"

Mẹ tôi đã nói rõ vấn đề chỉ trong một câu. Tôi sững sờ khi nghe những lời đó, quay lại nhìn mẹ. Đôi mắt sáng như hoa đào của mẹ tôi giận dữ nhìn tôi. 

Từ thái độ của mẹ tôi, tôi có thể suy ra rằng mẹ biết tôi đang lấy đôi tất của mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không hiểu tôi đang làm gì với đôi tất của mẹ. 

Nếu mẹ tôi biết tôi đã làm gì với đôi tất của bà thì bà đã không ngồi đây nói chuyện với tôi. Cô ấy sẽ ra ban công lấy móc treo quần áo và quất tôi. 

Tôi gãi đầu, giả vờ ngơ ngác nói: "Cô Thẩm, cô đang nói cái gì vậy?"

Mẹ vỗ bàn, bộ ngực bụ bẫm phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp đầy lạnh lùng, nghiêm nghị hỏi: “Tuần trước mẹ mới mua ba đôi tất, một đôi mất, hai đôi hỏng! Con nghĩ mẹ đang nói cái gì vậy?”

Nuốt nước bọt xong, tôi quyết định giả câm đến cùng. Việc mẹ tôi phát hiện ra tôi đã đánh cắp đôi tất của bà đã đủ tồi tệ rồi, nhưng mẹ tôi vẫn chưa biết tôi đang làm gì với chúng và vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. 

Tôi gãi đầu nói: “Mẹ ơi, con thực sự không biết mẹ đang nói gì? Tất chân là thứ rất dễ đứt. Lúc làm việc mẹ có thể đã giật mất mà không để ý…”

Ánh mắt của mẹ tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng khi nhìn tôi, bà nghiêm nghị nói: "Cổ Vi, con cho rằng mẹ mắc bệnh Alzheimer? Hay con cho rằng mẹ bị mù!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ tôi và nghiêm túc nói: "Bà Thẩm, bà vẫn còn trẻ. Tôi không nghĩ bà mắc bất kỳ bệnh nào kể trên."

"Ha ha."

Mẹ tôi giơ tay ra trước mặt tôi và cười giận dữ với tôi. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tai tôi và véo thật mạnh. 

"Mẹ, nhẹ nhàng một chút, đau quá, đau quá."

Mẹ kéo tai tôi và hỏi gay gắt: “Vậy nói cho mẹ biết, con đang làm gì với đôi tất đó?”

Làm sao tôi dám nói rằng tôi dùng nó để thủ dâm? Nếu tôi nói điều này, mẹ tôi sẽ giết tôi. 

Trong cơn đau dữ dội, tôi nảy ra một ý tưởng và nói: "Tôi sẽ tự mình mang chúng. Tôi không nhìn bạn đeo tất mỗi ngày. Tôi tò mò xem đôi tất đó có cảm giác như thế nào trên chân bạn nên tôi đã thử... và sau đó tôi thấy chúng khá tốt nên tôi mang thêm vài lần nữa."

Lời nói của tôi như sét đánh, mẹ tôi choáng váng. Cô ấy không thể tin được nhìn tôi, đôi mắt hoa đào trong sáng mở to, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, bàn tay đang nắm lấy tai tôi trong giây lát cũng buông lỏng. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đôi tai đang bỏng rát của mình và thở dài trước sự thông minh của chính mình. Hiển nhiên, trước tính mạng và phẩm giá, tôi đã chọn cái trước. 

Mẹ tôi sững sờ trên ghế, khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này trước đây. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự nghĩ mẹ tôi lúc này thật dễ thương. 

Tôi biết điều mình vừa nói gây sốc đến thế nào nên tôi nhìn mẹ và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi”.

Sau khi gọi khe khẽ mấy lần, mẹ tôi mới tỉnh lại. Đôi mắt cô đầy vẻ bối rối, đôi môi đỏ mọng quyến rũ khẽ khép lại, hồi lâu không nói một lời. 

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi đưa tay lên trán xoa xoa thái dương, sau đó chậm rãi nói: "Cố Uy, con... con..."

Lượng thông tin tràn ngập đến nỗi mẹ tôi vẫn không thể bình tĩnh và thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Tôi nhìn mẹ đang đau đầu trước mặt, không đỏ mặt giải thích: "Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ quá nhiều về việc con không phải là người chuyển giới. Con chỉ muốn thử cảm giác mang tất trên chân thôi, thật đấy! Và tất chân vốn dĩ là dành cho đàn ông..."

Mẹ xua tay ngắt lời tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào sáng ngời, nhìn từ trên xuống dưới. Ánh mắt cô ấy như mới gặp tôi lần đầu.

Ánh mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi có thể nói từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy coi tôi là một kẻ hư hỏng. Tôi nói: “Mẹ à?”

Tôi vừa định nói điều gì đó. 

Mẹ ngắt lời tôi. 

"Em học trước đi, anh... anh có việc phải ra ngoài."

Nói xong mẹ tôi rời khỏi phòng tôi. 

Tôi nhặt cây bút trên bàn lên và xoay nó lại. Chà, thay vì để mẹ biết tôi thủ dâm bằng tất của mẹ, tôi thà để mẹ nghĩ rằng tôi là một kẻ hư hỏng. 

…

Ngày hôm sau, tôi dậy khỏi giường, tắm rửa sạch sẽ rồi ngồi vào bàn ăn ăn bữa sáng do bố nấu. 

Tôi không thấy mẹ nên hỏi: “Mẹ ơi?”

Bố nhìn điện thoại nói: “Con bé vẫn chưa tỉnh, tối qua con bé nằm trên giường không biết phải suy nghĩ gì, nó tưởng trời đã khuya lắm rồi. Dù sao thì đến 7h30 nó mới đi làm. Để nó ngủ thêm chút nữa đi.”

Có vẻ như lời nói dối tôi nói hôm qua đã khiến mẹ tôi nhất thời không thể chấp nhận được. 

Ăn xong tôi dọn dẹp rồi đi học. 

Suốt buổi học buổi sáng, tôi hơi lơ đãng

Buổi trưa tan học, khi tôi về đến nhà, mẹ tôi trong bộ trang phục chuyên nghiệp đang nấu ăn trong bếp. Tôi muốn lên nói chuyện với mẹ, nhưng khi nhớ lại lời nói dối tối qua, tôi từ bỏ ý định đó. 

Tôi ra phòng khách cầm chiếc đồng hồ điện thoại trên tủ lên. Tôi nhấp vào WeChat và chị gái tôi đã gửi cho tôi một vài tin nhắn. 

“Đồ ngốc, anh mua cho em và mẹ một gói quà ăn nhẹ.”

Bên dưới tin nhắn là một ảnh chụp màn hình. Tôi bấm vào và chị tôi đã mua một gói quà hạt dẻ. 

"Cảm ơn."

"Vậy chiếu lệ?"

"Không chiếu lệ."

Tôi trò chuyện với chị một lúc thì cơm của mẹ đã nấu xong. Bố có việc phải làm buổi trưa và không về. 

Trong khi ăn, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ vì trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó. Mẹ tôi đặt đôi đũa trong tay xuống, nhìn tôi đang lưỡng lự không nói nên lời mấy lần rồi nói: “Nếu con có điều gì muốn nói thì tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

"Được rồi." 

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc rồi mới đến trường.

Hôm nay là thứ năm và đến lượt tôi làm học sinh trực. Tôi về nhà muộn hơn nhiều so với thường lệ. Về đến nhà, tôi cởi giày và bước vào cửa.

Bố và mẹ đang ngồi ăn ở bàn ăn. Khi họ nhìn thấy bố tôi nói: "Con về rồi! Đi rửa tay và ăn đi!"

"Vâng."

Sau khi rửa tay và dọn bữa cho mình, tôi ngồi xuống bàn ăn và ăn. Bầu không khí trên bàn ăn yên tĩnh đến mức có chút quỷ dị.

Ăn tối xong, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Cha tôi lặng lẽ kéo tôi, sờ cằm tôi hỏi: “Cổ Vi, con lại chọc tức mẹ à?”

Tôi xoa đầu và nói dối: “Không.”

"Không nên như vậy!"

Bố nhìn tôi nghi ngờ một lúc rồi bảo tôi về phòng học. 

Tôi lơ đãng nhìn tờ giấy trước mặt, suy nghĩ xem sau này mẹ sẽ nói gì với tôi. Đồng thời, tôi cũng nghĩ cách làm tròn lời nói dối mà mình đã nói ra. Suy cho cùng, nếu tôi nói dối, tôi sẽ che đậy nó bằng vô số lời nói dối. 

Tôi đang nghĩ như vậy thì có tiếng động ở cửa phòng. Như thường lệ, mẹ kéo ghế cạnh tôi ngồi xuống, mùi thơm thoang thoảng bay vào. 

Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng cài vào một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Ngực cô tròn trịa, bụng phẳng, eo thon, mông săn chắc, đôi chân thon dài trong chiếc quần tất nhung đen bắt chéo và giơ lên, đôi chân thon dài bọc lụa đen được đi trong một đôi dép bông. 

Đôi mắt đào sáng ngời của mẹ nheo lại, bất lực nhìn tôi. Sau khi nhìn tôi một lúc, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy nhẹ nhàng mở ra, nhẹ nhàng nói: "Cổ Vi."

Tôi gãi đầu và sợ phải nhìn vào mắt mẹ. Ánh mắt của mẹ khiến tôi khó chịu. 

"Hả?"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ mấp máy nhưng không phát ra âm thanh. Suy nghĩ một lúc, cô nói: "Cổ Vi, ngoài việc muốn mặc quần áo của mẹ, con còn có ý định nào khác về việc mặc quần áo của mẹ và Mục không?"

"Ờ! Hả?"

Mắt tôi mở to trước lời nói của mẹ. Cô ấy nghĩ tôi là người chuyển giới à? 

Tôi chưa kịp giải thích thì mẹ đã nói tiếp: "Cổ Vi, mẹ là mẹ của con. Con đừng có áp lực gì cả. Nếu con có ý kiến này thì cứ nói ra. Mẹ có thể hiểu con. Dù sao con cũng đang ở tuổi thiếu niên..."

Nghe mẹ nói, tôi vội vàng giải thích: “Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa! Con không phải người chuyển giới, con bình thường. Con trộm tất của mẹ để mang, thật ra chỉ vì tò mò mà thôi! Mẹ chưa biết con à? Con làm đủ chuyện khốn nạn rồi phải không? Mang tất chân thực sự chẳng là gì so với những việc con đã làm trước đây!”

Ngón trỏ mảnh khảnh của mẹ cong lên gõ lên bàn, mẹ nhìn tôi hỏi: “Người bình thường nào lại trộm tất để mang?”

"Cô Thẩm, xin hãy tin tôi. Tôi thực sự không phải là người chuyển giới. Mấy lần trước tôi trộm tất của cô để mang chỉ là vì tò mò mà thôi. Bây giờ trí tò mò của tôi đã được thỏa mãn, tôi hứa sẽ không lấy nữa!"

"Tôi thề!" Nói xong, tôi trịnh trọng giơ tay lên, ấn ngón cái vào ngón út rồi giơ ba ngón lên.

Mẹ vẫn nhìn tôi với ánh mắt khó tin. 

"Thật sự?" 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nắm lấy bàn tay mịn màng và ấm áp của mẹ và nói: “Bà Thẩm, hãy nghĩ đến những việc khốn nạn mà tôi đã làm trước đây, chúng có nhạt nhòa so với thứ tôi trộm tất của bà để mặc không?”

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt hiện lên sự hoài niệm và nói: “Quả thật, mẹ vẫn nhớ hồi con học lớp 4 tiểu học, con dùng chổi đuổi một bạn nam cùng lớp trong lớp Mộ Chí và đánh anh ta vì người đàn ông đó đã làm Mộ Chí khóc…”

Tôi không thể nghe rõ những gì mẹ tôi nói. Tâm trí tôi chỉ tập trung vào chiếc catkin trong tay. Bàn tay của mẹ tôi rất mịn và mềm. Điều gì sẽ xảy ra nếu đôi bàn tay xinh đẹp này có thể cầm cặc tôi và thủ dâm nó cho tôi! Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi đã khiến cổ họng tôi nghẹn lại và con cặc dưới háng tôi bắt đầu chuyển động. 

Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ ấm áp trong tay mình và nói: "Vậy cô Thẩm, cô thực sự nên tin tôi!"

Mẹ không nói thêm gì nữa mà rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi rồi chống lên bàn, đỡ đầu và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Ánh mắt đó khiến tôi cảm thấy yếu đuối. Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ nghĩ đến chuyện khác nếu bà thực sự phát hiện ra tôi đang thủ dâm bằng tất của bà. 

Trong cơn thịnh nộ, mẹ tôi có thể rút con dao làm bếp từ trong bếp ra và đâm tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi bất lực thở dài, nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt hoa đào ẩm ướt, đưa tay chạm nhẹ vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Cổ Vi, mẹ tuy lớn tuổi nhưng con cũng có thể coi mẹ như bạn bè. Nếu con gặp khó khăn thì đừng giấu trong lòng. Con có thể nói chuyện với mẹ. Dù sao mẹ cũng lớn hơn con rất nhiều và trải qua nhiều chuyện hơn con. Mẹ sẽ nhìn vấn đề từ một góc độ khác với con, và đôi khi mẹ có thể cho con những ý kiến ​​khác."

Có một sự vuốt ve nhịp nhàng trên đầu tôi, và những lời thì thầm nhẹ nhàng và lo lắng của mẹ tôi vang lên bên tai tôi. Nghĩ đến sự khao khát mẹ trong khoảng thời gian này và những việc khốn nạn mình đã làm, trong lòng tôi vô cớ dâng lên một sự hối hận vô cớ, khiến tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt dịu dàng của mẹ mà nói: “Con xin lỗi mẹ. Con hứa sẽ không tái phạm nữa”.

Tôi thầm xin lỗi vì đã lén lút dùng tất của mẹ để thủ dâm. Dù mẹ không biết nhưng tôi nhất quyết không dùng tất của mẹ để thủ dâm nữa, và tôi không thể đáp lại tình yêu thương của mẹ dành cho mình. 

"Không sao đâu, mẹ hiểu con mà. Dù sao con trai ở tuổi vị thành niên chắc chắn sẽ cư xử kỳ lạ."

Mẹ bỏ tay ra khỏi đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Và hãy suy nghĩ kỹ những lời mẹ vừa nói. Con có thể coi mẹ như một người bạn hoặc một người để tâm sự”.

"Tôi biết."

"Vậy mẹ không làm phiền con nữa, con học hành chăm chỉ, điểm số vừa tăng lên, không được lười biếng."

"Vâng."

Nói xong mẹ tôi rời khỏi phòng tôi.

Tôi ngồi trên ghế chậm rãi thở ra, nhắm mắt lại, cảm giác tội lỗi trong lòng không ngừng dâng cao. Nghĩ lại những gì mình đã làm trong khoảng thời gian này, tôi thực sự không xứng đáng làm con của bà Thẩm!

…

Ngày hôm sau, đồng hồ báo thức trên giường không đánh thức tôi dậy. Chính bố tôi đã đến phòng để đánh thức tôi. Đêm qua, tôi đã suy ngẫm sâu sắc về bản thân và thức rất khuya.

Tắm rửa xong, tôi đến bàn ăn để ăn. Mẹ tôi ngồi đối diện tôi và ăn uống một cách duyên dáng. Theo kinh nghiệm xưa, mẹ tôi chắc chắn sẽ nói điều gì đó nếu tôi không thức dậy, nhưng hôm nay mẹ tôi lại không nói nhiều.

Điều này làm tôi hơi bối rối. Sau bữa tối, mẹ tôi còn hỏi tôi có muốn mẹ chở tôi đến trường không. Thái độ dịu dàng của mẹ khiến tôi hơi sợ nên tôi nhanh chóng từ chối. 

Trong giờ học buổi sáng, tôi đã thắc mắc suốt buổi sáng, mẹ tôi bị sao vậy? Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đã thay đổi một chút, bà đã trở nên dịu dàng hơn.

Đến trưa, tôi về đến nhà, mở cửa, cởi giày rồi vào nhà. Mẹ vẫn chưa về, bố đang nấu ăn trong bếp, có tiếng khói dầu xèo xèo. 

Tôi lấy điện thoại ra xem và mở WeChat. Em gái tôi đã gửi cho tôi một vài tin nhắn. Tôi bấm vào chúng và đọc chúng một cách cẩn thận. Tất cả đều là những chuyện tầm thường hàng ngày. 

Sau khi tôi trả lời tin nhắn của chị gái, bố tôi gọi tôi đi ăn. 

Khi chúng tôi đang ăn, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa về, nên tôi hỏi bố tôi, người ngồi đối diện tôi: "Bố, mẹ? Sao trưa bố không về?"

"Cô ấy có việc phải làm ở công ty, buổi trưa sẽ không về."

"Vâng."

Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi ở phòng khách một lúc thì tôi đi đến trường. 

Sau buổi học chiều, tôi về đến nhà thì cả bố lẫn mẹ đều không về. Tôi lấy điện thoại ra xem, mở WeChat và gửi tin nhắn cho bố mẹ. 

Phản ứng của mẹ là ngay lập tức. 

"Có chuyện ở công ty của mẹ. Khoảng bảy giờ tôi sẽ về."

Sau đó mẹ hỏi: "Bố con à? Ông ấy có về không?"

"KHÔNG."

"Vậy ngươi tự mình chuẩn bị bữa tối đi, nếu không muốn nấu ăn, ngươi cũng có thể gọi mang đi, không có tiền, mẹ sẽ cho ngươi."

Tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ tự nấu bữa tối, nhưng bố tôi không trả lời tôi một lúc lâu. 

Tôi lấy chiếc tai nghe Bluetooth từ tủ ở quầy bar ra và gửi tin nhắn cho chị gái. 

"1."

Sau một phút, chị tôi trả lời "2."

Tôi hỏi "Điện thoại?"

Câu trả lời là một cuộc gọi thoại WeChat từ chị gái tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi đã kết nối. 

Giọng nói dịu dàng của chị tôi vang lên trong tai nghe. 

"Đồ ngốc này, sao hôm nay cậu lại đến tìm tôi?"

Tôi mở tủ lạnh lấy nguyên liệu ra, thành thật nói: “Chán quá.”

"Bố và mẹ?"

“Vẫn chưa về.”

Chị tôi nghe tiếng tôi liền hỏi: “Bây giờ em đang nấu bữa tối à?”

"Vâng."

Tôi và chị gái vừa nấu ăn vừa móc lúa mì. Ăn tối xong và rửa bát, tôi trở về phòng nằm trên giường thay vì học bài, còn chị tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và chậm rãi nói: “Chị.”

"Hả?"

"Tôi muốn yêu."

Sau khi mẹ tôi tỉnh ngộ tối qua, cảm giác áy náy trong lòng khiến tôi cảm thấy không thể nhớ mẹ được nữa, tôi phải tìm cách chuyển hướng sự chú ý của mình! Đặt tâm trí của bạn ở nơi khác. 

Ý tưởng yêu đương chợt đến với tôi khi tôi đang nằm trên giường đêm qua. Tôi thực sự nghĩ rằng phương pháp này là khả thi. 

“…” Tôi nói xong, chị tôi cũng không trả lời tôi. Đầu bên kia điện thoại đột nhiên im lặng. Nó rất yên tĩnh. Khi tôi bước tới, trong tai nghe có tiếng đập mạnh, giống như tiếng ngón tay gõ vào màn hình. 

Tôi mở mắt ra, bối rối hỏi: "Cố Mộc Chi, anh đang làm gì vậy?"

Chị tôi không trả lời tôi, tiếng “dong dong dong” cứ vang lên. 

Tôi hỏi "Chị?"

"Tôi đang đánh bạn!"

Sau khi chị tôi nói xong, tiếng “dong dong dong” lại vang lên từ tai nghe. 

Tôi ôm trán hỏi: “Làm sao anh có thể đánh tôi khi chúng ta bị ngăn cách bởi màn hình điện thoại di động?”

Nói xong, tôi chợt nhớ ra hình bảo vệ và hình nền trên màn hình điện thoại của chị tôi là ảnh của tôi và chị ấy. 

Nghĩ tới đây, lòng tôi vô cớ co giật, mềm nhũn ra. Đột nhiên, tôi cảm thấy nhớ em gái mình rất nhiều và muốn gặp em. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Sao anh lại đánh tôi?”

Em gái tôi giận dữ nói: “Anh làm phiền tôi rồi!”

Tôi không thể hiểu nổi mình đã xúc phạm em gái mình như thế nào. Tôi suy nghĩ về điều mình vừa nói và hỏi: “Có phải vì tôi muốn yêu không?”

Tôi nói xong thì điện thoại im bặt. 

Một lúc sau, chị tôi nhàn nhạt nói: “Ngày xưa có một đứa nhóc ngày nào cũng làm phiền tôi và nói với tôi rằng khi lớn lên nó muốn cưới tôi. Nếu tôi không đồng ý, nó sẽ mất bình tĩnh và khóc lóc.”

Cuối cùng, chị tôi chửi bới dữ dội. 

"Đồ cặn bã."

Nỗi nhớ tràn ngập tâm trí tôi. Khi còn nhỏ, tôi đã nói rằng tôi muốn cưới em gái mình. Khi đó, tôi thường hỏi em gái mình rằng liệu lớn lên em có thể cưới anh không. Nếu chị tôi không đồng ý, tôi quả thực sẽ mất bình tĩnh. 

Đôi khi tôi hỏi quá nhiều, chị tôi bực mình và phớt lờ tôi. Tôi lo lắng đến phát khóc nhưng chị tôi lần nào cũng mềm lòng, ôm tôi vào lòng, vỗ lưng an ủi tôi nhẹ nhàng. 

"Ngoan nhé, đừng khóc. Chị gái tôi hứa với bạn rằng lớn lên sẽ cưới bạn. Được rồi, ngoan nhé, đừng khóc. Chị tôi khi bạn khóc thì thấy có lỗi với bạn..."

Thấy em gái vạch trần khuyết điểm của mình, tôi nói: “Lúc đó em còn nhỏ, tính trẻ con phải không? Hơn nữa, em là anh trai của anh, sao em lại là một kẻ cặn bã như vậy…”

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi lại mắng tôi. 

"Đồ khốn nạn!"

Sau đó, trong tai nghe lại vang lên tiếng “dong dong dong”. 

tôi...

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ. 

Tôi nói: “Cổ Mục Chí, tôi đã sai rồi.”

Chị tôi hỏi: “Anh còn yêu không?”

Tôi trả lời không chút do dự: “Nói đi.”

Em gái tôi nói một cách nịnh nọt: “Anh thật vô tâm.”

Em gái tôi nói tiếp: “Đồ ngốc, cho dù em có muốn yêu thì lấy điểm số của mình, em đoán cô Thẩm sẽ không đồng ý.”

"Tôi biết."

Nói xong tôi hỏi: “Ngày Mai về có về không?”

"Chúng ta không thể quay lại. Thầy giáo muốn chúng ta tham gia cuộc thi cấp tỉnh..."

Tôi nằm trên giường nhắm mắt lắng nghe lời thì thầm của chị. Tôi đã nằm trên giường rất lâu và đêm qua tôi đi ngủ rất muộn. Tôi cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

…

Ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Dù hôm nay là cuối tuần nhưng tôi vẫn phải đi học luyện thi. Khi tôi vừa định đứng dậy khỏi giường, giọng nói của chị tôi đột nhiên vang đến tai tôi. 

Một tiếng khịt mũi dễ thương. 

"Ờ..."

Mãi sau này tôi mới nhận ra chị tôi vẫn chưa cúp máy. Tôi và chị gái đã nói chuyện điện thoại cả đêm. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn thời gian cuộc gọi trên đồng hồ. Ôi trời, đã gần mười hai giờ và đồng hồ của tôi sắp tắt. 

Cúp điện thoại, vào phòng tắm tắm rửa rồi đi đến bàn ăn. 

Người mẹ mặc đồ ở nhà đang ngồi bên bàn ăn, nhấp từng ngụm cháo với những động tác duyên dáng. Người cha vẫn đang ngủ trong phòng. 

Tôi bưng cho mình một bát cháo rồi ngồi xuống đối diện mẹ. 

"Cố Uy." Mẹ đột nhiên hét lên. 

"Hả?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Mẹ đặt thìa vào bát sứ, ngẩng đầu nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt, nhẹ nhàng hỏi: “Hôm qua con đi ngủ sớm thế à? Con thấy không khỏe à?”

Tôi mơ hồ nói với cháo trong miệng: “Không, tôi chỉ học hơi mệt nên đi ngủ sớm.”

…

Ăn tối xong tôi về phòng dọn dẹp, cầm đồng hồ ra phòng khách sạc pin. Mẹ tôi thay bộ quần áo lịch sự rồi bước ra khỏi phòng. Cô mặc áo khoác kaki, áo sơ mi lụa trắng, váy đen dài đến đầu gối, quần tất đen, mái tóc dài được buộc sau đầu, để lộ khuôn mặt xinh đẹp thanh tú. 

Tôi nhìn mẹ trong bộ lễ phục và hỏi: “Mẹ ơi, cuối tuần mẹ có phải làm thêm giờ không?”

Mẹ chộp lấy chiếc túi đang đặt trên quầy bar và nói: "Chà, chúng ta có một dự án để nói."

"Ối."

…

Tôi đến trường luyện thi và chăm chú lắng nghe buổi học buổi sáng. Tan học, tôi mượn điện thoại di động của bạn cùng lớp gọi điện cho bố và nhờ bố đến đón. 

Khi tôi về nhà và ăn trưa, bố tôi sắp xếp cho tôi rửa nồi và bát đĩa, còn tôi thì rửa xong. Khi tôi đến phòng khách, bố tôi đang nói chuyện điện thoại ngoài ban công. Tôi không biết phải nói về điều gì. Lông mày anh nhíu lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng, trên ngón tay vẫn còn cầm điếu thuốc đang cháy dở. 

Tôi lấy điện thoại ra xem và mở WeChat. Em gái tôi đã gửi cho tôi một vài tin nhắn. Tôi bấm vào ảnh đại diện của chị tôi.

"Tỉnh dậy rồi hả con lợn lười? Hôm qua ngủ sớm quá!"

Tôi đáp: “Học hành làm tôi mệt”.

Chị tôi trả lời: “Mỗi khi học em thấy rất mệt.”

"Thực vậy."

Sau khi bố tôi gọi điện xong, ông mở cửa kính ban công, đi tới phòng khách nói với tôi: “Cổ Vi, bố phải giải quyết một số việc ở công ty, con ở nhà một mình là tốt rồi.”

"Vâng."

Bố nói xong cầm chìa khóa trên quầy bar đi ra ngoài. 

Tôi và chị trò chuyện một lúc rồi về phòng học bài. 

Mẹ về vào khoảng ba giờ. 

Học xong đến khoảng năm giờ tôi mới ra khỏi phòng. Tiếng khói dầu vọng ra từ bếp. Khi tôi vào bếp, mẹ tôi trong trang phục chuyên nghiệp xắn tay áo lên nấu ăn. 

Trong khi ăn. 

Mẹ hỏi: “Bố con là gì?”

Tôi nhai cơm, lẩm bẩm: “Anh ấy nói ở công ty có chuyện rồi ra ngoài.”

Nghe vậy, mẹ tôi ánh mắt có chút sâu thẳm, nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

Tôi ngước lên nhìn mẹ và bối rối hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

"Không sao đâu."

Sau bữa tối, tôi tỉnh táo nhận nhiệm vụ rửa bát.

Mẹ đi tắm. Tôi rửa bát rồi đi ra phòng khách, lấy đồng hồ trên tủ ra, mở WeChat, ngồi trên ghế sofa gửi tin nhắn cho chị gái. 

"Em gái."

Một lúc sau, chị tôi trả lời. 

"1."

Tôi và chị trò chuyện một lúc, mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà sau khi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. Mái tóc dài ướt đẫm của cô được mẹ quấn bằng chiếc mũ sấy tóc màu tím. Khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo phủ đầy phấn hồng, đôi môi đỏ mọng càng thêm quyến rũ, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh có hơi nước nhẹ bám vào làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng tròn trong bộ đồ ở nhà lấm lem vết nước. Đôi chân thon và bụ bẫm được bọc trong chiếc quần mặc nhà thoải mái và tươm tất, đôi chân thon xinh đi một đôi dép hở mũi màu hồng, mười ngón chân trắng nõn thanh tú được sơn móng tay màu đỏ khiến tôi muốn dùng ngón trỏ cầm từng ngón một và lè lưỡi liếm từng ngón một...

Những suy nghĩ hiện lên trong đầu khiến tôi sợ hãi đến mức tôi nhanh chóng quay mặt đi. Chẳng phải tôi đã quyết tâm không nhớ mẹ nữa sao, sao trong đầu tôi lại nảy ra ý nghĩ biến thái này? 

Tôi nói với chị là chúng tôi đi học nên chúng tôi rời phòng khách như chạy trốn và về phòng. Tôi chọn chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách đặt câu hỏi. 

Tôi hạ quyết tâm không nhớ mẹ, sau khi trả lời vài câu hỏi, lòng tôi dần bình tĩnh lại. 

Khi tôi xử lý xong một bộ giấy tờ thì có tiếng cửa phòng mở ra. 

Mẹ đi tới, mùi hương quen thuộc xộc thẳng vào mặt, nhẹ nhàng quấn lấy tôi. Mẹ khéo léo kéo chiếc ghế bên cạnh tôi ngồi xuống, đặt chiếc điện thoại di động trên tay lên bàn.

Tôi dừng việc đang làm và nhìn mẹ tôi ở bên cạnh. Mái tóc đen dài của cô xõa ra sau đầu như thác nước, để lộ khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô có chút lười biếng, khóe mắt hơi nhếch lên. Nốt ruồi hình giọt nước mờ nhạt dưới mắt trái của cô thật quyến rũ và dịu dàng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô mím thật chặt. Mẹ tôi lúc này rất nữ tính. Chỉ một cái liếc nhìn thôi cũng khiến cổ họng tôi nghẹn lại, tim tôi đập nhanh hơn, không thể rời mắt. 

Nuốt nước miếng xong, tôi lại đưa mắt nhìn tờ giấy. Tôi nhìn thấy mùi thơm cơ thể của mẹ vương vấn nơi chóp mũi, đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tôi lơ đãng nhìn tờ giấy trước mặt, cầm cây bút trên tay nói với mẹ ở bên cạnh: “Bà Thẩm.”

Tôi muốn trò chuyện với mẹ một lúc để quên đi những suy nghĩ lộn xộn của mình. 

Mẹ tôi chống tay lên bàn đỡ đầu, một tay cầm điện thoại di động đọc tin tức. Cô ấy nghe xong liền ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

"Hả?"

Tôi thản nhiên hỏi: “Bố vẫn chưa về à?”

Mẹ tắt điện thoại và đặt nó lên bàn, đôi chân thon dài bắt chéo chéo. 

"Chà, anh ấy nói với tôi trên WeChat rằng anh ấy sẽ quay lại sau chín giờ."

Mẹ cô nói xong liền hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Thái độ của mẹ khiến tôi cảm thấy lạ lùng. Sau cuộc nói chuyện tối hôm kia, tôi cảm nhận rõ ràng mẹ tôi đã thay đổi và trở nên hiền lành hơn xưa. 

Tôi hiểu rằng sở dĩ mẹ tôi có được sự thay đổi này là do tôi. Suy cho cùng, tác động của lời nói dối đó quả thực có chút lớn. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi đang cố gắng hạ thấp địa vị của bà xuống hết mức có thể để tôi không bị rào cản của người lớn tuổi và có thể coi bà như một người bạn. 

Tôi suy nghĩ rồi kể với mẹ về chủ đề khiến chị tôi không vui. 

"Cô Shen, cô có phản đối tình yêu cún con không?"

Mẹ tôi nghe vậy, nghi ngờ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt và nói: “Con có bạn gái chưa?”

Tôi lắc lắc cây bút trong tay. Khi tôi nghe thấy điều này, ngón tay của tôi nới lỏng cây bút và nó rơi xuống giấy. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và nhanh chóng giải thích: "Không, mẹ đang nghĩ gì thế? Con không có bạn gái!"

Đôi mắt đào của mẹ tôi nheo lại, mẹ nhìn tôi khó hiểu và hỏi: “Con chưa có bạn gái, sao con lại hỏi câu này?”

Tôi gãi đầu, không biết xấu hổ nói: "Có thể được không? Con trai của anh cũng không tệ!"

Mẹ tôi đặt ngón tay lên bàn và gõ nhịp nhàng. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại. Lúc này, mẹ tôi trông như một người phụ nữ nhỏ bé. Tôi trông hơi buồn tẻ. Trong ấn tượng của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ như thế này. Dường như thứ mẹ tôi đang gõ không phải là cái bàn mà là trái tim tôi. 

Lần lượt, tôi bị đánh bất tỉnh một chút. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thả lỏng lông mày, dừng việc đang làm, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, dùng giọng rất nghiêm túc nói với tôi: "Cổ Vi, mẹ không phản đối tình yêu cún con của con. Dù sao con cũng không còn trẻ nữa, gặp được cô gái con thích là chuyện bình thường. Nhưng có một vài điều mẹ mẹ muốn nói với con."

Mẹ dừng lại rồi nói: “Thứ nhất, nó không ảnh hưởng đến việc học của con. Ở tuổi con, con vẫn phải đặt việc học lên hàng đầu. Thứ hai, có một số việc con không thể làm được? Con còn nhỏ, có một số việc xảy ra quá sớm, sẽ có hại cho con và con gái. Đặc biệt là con gái.”

Tất nhiên tôi biết ý của mẹ tôi ở điểm thứ hai. Suy cho cùng, Internet bây giờ đã quá phát triển và tôi có thể biết nhiều thứ hơn mẹ tôi. 

Câu nói mơ hồ của mẹ khiến tôi buồn cười. 

Tôi sờ đầu, nhìn mẹ bằng ánh mắt trong sáng và hỏi: “Mẹ ơi, điểm đầu tiên con hiểu rồi. Điểm thứ hai là sao, đừng làm tổn thương mẹ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Mẹ tôi nghe vậy, răng của mẹ lướt qua đôi môi mỏng, đôi mắt hoa đào trong sáng hơi mở to, ánh mắt né tránh, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ tuyệt đẹp. 

Tôi biết mẹ tôi hơi nhút nhát. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. Tôi hơi choáng váng trước vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy.

Mẹ ho nhẹ rồi nói: “Con biết ý nghĩa của nó mà!”

Tôi nuốt nước bọt và nảy ra ý định trêu chọc mẹ. Tôi vẫn giả vờ như không biết, nhìn mẹ nói: “Mẹ không nói thì làm sao con biết được ý nghĩa gì?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng hơn một chút sau khi nghe điều này. Cô ấy không dám nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. Cô mở và khép đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình và chậm rãi nói: "Chính là... chính là..."

Mẹ tôi hồi lâu không nói gì, đôi tai trắng nõn mềm mại hơi ửng đỏ. 

Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy điều này. 

Lúc này mẹ tôi cũng biết mình đã bị tôi lừa. Cô ấy đưa tay ra và xoa đầu tôi. Sau đó, cô ấy đưa tay nhéo má tôi và nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nói: "Dù lớn hay nhỏ!"

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn chưa phai đi, tăng thêm chút quyến rũ cho mẹ, tôi cười toe toét nói: “Đây không phải là tò mò sao?”

Mẹ kéo mạnh mặt tôi nói: "Con tò mò thế à? Con đùa mẹ à!"

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót và nói: "Cô Thẩm, nhẹ nhàng đi, đau quá!"

Mẹ tôi lại kéo mặt tôi ra, bỏ tay ra khỏi mặt tôi, nhìn tôi hung dữ nói: “Để xem con có dám nữa không”.

Tôi nói không chút do dự: “Sao anh dám!”

Mẹ tôi lại định tấn công tôi nên tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Khi tôi và mẹ đang nói chuyện thì điện thoại di động của mẹ tôi để trên bàn reo lên. Tôi cúi xuống và nhìn. Đó là cuộc gọi WeChat từ chị gái tôi. 

Mẹ tôi nhấc điện thoại dặn tôi phải học hành chăm chỉ, rồi đứng dậy khỏi ghế trả lời điện thoại của chị rồi rời khỏi phòng. 

Tiếng cửa đóng lại vang lên bên tai tôi. Tôi nhìn tờ giấy trước mặt nhưng suy nghĩ của tôi không đặt vào đó. Nghĩ đến những thay đổi của mẹ trong hai ngày qua, tôi quyết tâm thay đổi những lỗi lầm đã qua và không nhớ mẹ nữa. 

Khi tôi đang luyện công thì đã hơn chín giờ và tôi cảm thấy hơi khát. Tôi vào bếp rót cho mình một cốc nước. Tôi vừa nhấp một ngụm thì có tiếng chìa khóa mở cửa, chính là bố tôi quay lại. 

Tôi chào bố tôi, ông có vẻ hơi lo lắng. Anh ta trả lời tôi một cách thờ ơ, thay giày ở lối vào rồi quay trở lại phòng. 

Cách cư xử của bố khiến tôi hơi kỳ lạ nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ có chuyện gì đó đã xảy ra ở nơi làm việc. 

Tôi bước vào phòng khách với một cốc nước. Cửa kính ban công hé mở, thỉnh thoảng lại vang lên những giọng nói dễ chịu của mẹ và chị. 

Tôi lắng nghe một lúc và không có ý định tham gia. Tôi uống nước trong cốc rồi trở về phòng tiếp tục học. 

…

Ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức khỏi giường. Sau khi tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm, tôi đến bàn ăn. Mẹ tôi mặc đồ ở nhà, ngồi vào bàn ăn uống cháo. 

Tôi bưng cho mình một bát cháo rồi ngồi xuống đối diện mẹ. 

Ăn tối xong tôi về phòng dọn dẹp, còn đứng bên quầy đợi mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi đã thay quần áo chỉnh tề bước ra khỏi phòng. Cô khoác chiếc áo khoác kaki vào tay trái và mặc chiếc áo sơ mi lụa trắng cạp trễ. Bộ ngực của cô tròn trịa, được bao bọc bởi một chiếc váy chữ A màu đen dài đến đầu gối, hông cô tròn và thẳng, đôi chân thon và cân đối được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. 

Nhìn bộ đồ của mẹ, tôi hỏi: “Mẹ ơi hôm nay mẹ có đi làm ở công ty không?”

"Vâng." Mẹ vừa nói vừa đưa cho tôi chiếc điện thoại trên tay. 

Tôi cầm lấy điện thoại và nhìn mẹ đầy nghi ngờ. 

Mẹ nhặt chiếc túi trên quầy bar lên và giải thích: “Hôm nay bố con cũng có việc phải làm, tan học luyện thi sẽ bắt taxi về.”

"Ối."

…

Tôi lấy xe của mẹ đến trường luyện thi. Tôi đã hoàn thành bài học buổi sáng một cách nghiêm túc. Tôi lấy điện thoại di động từ trong túi đựng điện thoại di động ra. Tôi mở WeChat khi bước ra khỏi lớp học. Cả bố và mẹ tôi đều gửi tin nhắn cho tôi. Nội dung các tin nhắn gần như giống nhau. Họ nói rằng họ sẽ không quay lại vào buổi trưa và yêu cầu tôi tự chuẩn bị bữa trưa. 

Đọc xong tin tức, tôi bắt taxi trước và gọi đồ ăn mang về cho mình trên xe. Khi tôi về đến nhà, đồ mang đi vừa đến. Ăn xong đồ ăn mang đi, tôi nằm trên ghế sofa nghịch điện thoại. 

Chơi được một lúc, tôi muộn màng nhận ra hôm nay chị tôi hình như không đến tìm tôi. Nghĩ đến đây, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn. 

"1."

Đã lâu rồi chị tôi không trả lời tôi. Tuy nhiên, người bạn thân nhất của tôi, Yihang đã đến gặp tôi và anh ấy đã gửi cho tôi một đoạn video. 

Tôi không bấm vào nó và gửi một dấu chấm hỏi. 

——

Những người bạn tốt nhất sẽ quay lại sau vài giây. 

"Lão Cố, đồ tốt."

Bìa của video có màu đen. Tôi không thể biết đó là loại video gì. Yihang khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi vừa định bấm vào thì chị tôi gửi tin nhắn đến. 

Tôi bấm vào tin nhắn của chị, chị bảo dạo này chị bận đi thi cấp tỉnh. 

Tôi trả lời: “Cổ Mục Chí, việc học là quan trọng nhất.”

"Cô bé đã học được một bài học!"

Sau đó chị tôi lại gửi một tin nhắn khác: “Đồ ngốc, em phải đến thư viện tra cứu thông tin.”

"Vâng."

Sau khi trò chuyện với em gái, Nhất Hàng gửi tin nhắn hỏi: "Em xem chưa? Có phải chuyện tốt không?"

"Tôi chưa xem, bây giờ tôi sẽ xem."

Sau khi gửi tin nhắn, tôi bấm vào video.

Anh chàng tốt! Đúng là thứ tốt. 

Người bạn thân nhất của tôi đã gửi cho tôi một video hành động tình yêu. Nhân vật nữ chính trong đó rất xinh đẹp và có dáng người bụ bẫm. Trong video, nhân vật nữ chính mặc đồ lót khiêu dâm bằng vải gạc màu tím, đôi chân thon thả được bao phủ bởi một đôi tất có dây đeo màu đen. 

Đầu tiên cô ấy thổi kèn cho nhân vật nam chính không có mặt, sau một lúc, cảnh phim chuyển sang cảnh cô bị nam nhân vật chính không có mặt xâm nhập từ phía sau. Thỉnh thoảng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy còn nói những lời tục tĩu, tiếng rên rỉ của cô ấy cũng rất quyến rũ. 

Video rất ngắn, chỉ có năm phút. 

Là một thanh niên có tính khí mạnh mẽ, tôi tự nhiên cương cứng sau khi xem nó.

Tôi đã gửi nó cho Yihang.

"Tốt lắm, lần sau đừng gửi nữa."

Nhất Hàng nhướng mày hỏi: "Sao thế? Tôi dùng tiền mua cái này."

Tôi trả lời cộc lốc: “Đi đi.”

…

Tôi vào bếp rót cho mình một cốc nước. Tôi uống một hơi và cố gắng kìm nén sức nóng trong tim và cơ thể, nhưng vô ích. 

Con gà trống dưới chiếc quần rộng vẫn còn đó, nó được kéo căng ra để đỡ một chiếc yurt. Khi trở về phòng, tôi nằm trên giường, dùng tay phải đập tấm nệm mềm mại, trong lòng chào cả nhà Yihang, tự hỏi anh ấy đang gửi cái thứ ngu ngốc gì vậy. 

Tôi trằn trọc trên giường, nội dung đoạn video cứ hiện lên trong đầu tôi. Dần dần, khuôn mặt của nữ chính biến thành khuôn mặt của mẹ tôi, và nhân vật nam chính không có khuôn mặt trở thành chính tôi. Nghĩ về nó làm tôi phát cáu. 

Thời tiết cuối tháng 4 hơn 20 độ, vẫn rất mát nhưng toàn thân nóng đến đổ mồ hôi. Tôi quay lại và nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Nó đọc hai giờ rưỡi. 

Tôi nghĩ đến việc đi tắm để bình tĩnh lại, hoặc nếu không hiệu quả thì tôi sẽ chải tóc. Tôi đứng dậy khỏi giường, mở tủ, lấy quần áo thay, vào phòng tắm và tắm rửa cho mình. 

Tắm xong, toàn thân tôi không còn nóng nữa và cặc cũng mềm hơn. Tôi mang quần áo bẩn ra ban công và ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy quần áo của mẹ treo ngoài ban công, áo ngực màu da, áo sơ mi dài tay bằng lụa trắng, váy đen dài đến đầu gối, quần lót lụa đen cạp cao và chiếc quần tất đen bay trong gió. 

Đầu óc tôi chợt hoạt động, cổ họng khô khốc, nội dung phim hành động tình cảm hiện lên trong đầu tôi, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Tôi muốn rời khỏi nơi này nhưng chân tôi dường như đã bị cắm rễ và không thể cử động được. 

Rõ ràng là tôi đã hứa sẽ không lén lút thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ, nhưng lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi sẽ làm điều đó lần cuối cùng. Sau lần này, tôi sẽ không bao giờ thủ dâm bằng tất của mẹ nữa. 

Ý nghĩ tự lừa dối này không bao giờ phai nhạt và ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cuối cùng, tôi bị ham muốn đánh bại và dùng cái cớ cuối cùng để làm tê liệt bản thân. Tôi cầm cây phơi quần áo lên, cởi chiếc quần tất đen mẹ treo ngoài ban công, trong tay cầm chiếc quần tất mềm mại và mịn màng. 

Trở lại phòng, đóng cửa lại, ngồi ở đầu giường. Cô khéo léo trải chiếc quần tất đen trên tay ra. Những đôi tất của mẹ không hề rẻ nên bạn phải trả bao nhiêu tiền cũng được. Đôi tất này không được gia cố ở ngón chân, chất liệu tốt và mềm mại. 

Lần đầu tiên tôi đưa chiếc tất lên chóp mũi và ngửi. Có mùi bột giặt Blue Moon, chắc là do tác dụng tâm lý. Tôi còn ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ. 

Sau khi hít hít một lúc, tôi cởi chiếc tất ra khỏi chóp mũi rồi đặt lên giường. Tôi đứng dậy khỏi giường và khéo léo cởi quần và đồ lót, để lộ con cặc dày đặc dưới háng. Vì phấn khích nên mắt ngựa không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Tôi chộp lấy chiếc tất trên giường và đeo vào cặc mình. Tôi nhắm mắt lại, giữ chúng bằng tay phải và bắt đầu đeo lên xuống nhịp nhàng. 

Cảm giác thủ dâm với bao cao su lụa trên cặc, cảm giác ngứa ran khiến tôi rùng mình toàn thân. Khi tay tôi cử động, não tôi cũng chuyển động. Tôi bắt đầu nhớ lại nội dung của bộ phim hành động tình cảm đó. Điểm khác biệt là nữ chính trở thành mẹ còn tôi trở thành anh hùng. 

Người mẹ mặc bộ đồ lót gợi cảm bằng vải gạc màu tím quyến rũ, nằm nghiêng trên giường, lấy tay đỡ đầu. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ửng hồng, lông mày cong cong, đôi mắt sáng như hoa đào ngấn lệ, dưới mắt trái có một nốt ruồi mờ nhạt. Duyên dáng, với đôi môi mỏng đỏ mọng hấp dẫn, dáng người kiêu hãnh của mẹ được che trong tấm vải mỏng màu tím, bộ ngực to căng mọng cùng hai núm vú chín đỏ được bao phủ bởi một lớp gạc, dáng người duyên dáng và làn da trắng như tuyết bị che đi một nửa. 

Mẹ đang mặc một chiếc quần tất màu đen ở phần dưới cơ thể. Cái háng làm tôi mê mẩn không phải là mặc nội y mà được che bởi lớp vải mỏng của chiếc tất. Đôi tất đen mảnh mai chồng lên nhau, cặp đùi trong đầy đặn đan xen vào nhau.

Các nếp gấp được bịt kín, đôi chân thon dài thỉnh thoảng phát ra tiếng xào xạc. Bàn chân ngọc mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất đen, mười ngón chân ngọc được sơn móng tay màu đỏ. Trên nền của đôi tất đen, chúng càng rực rỡ và hấp dẫn hơn. 

Tôi đến bên mẹ và đưa con cặc to khỏe dưới háng tôi vào đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của mẹ. Đôi mắt đẹp của mẹ tôi chuyển động, mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của cô từ từ mở ra rồi khép lại, cô mở miệng đón nhận. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp quấn quanh quy đầu to lớn của tôi, dễ chịu đến mức tôi gần như xuất tinh trực tiếp. 

Miệng mẹ rất nhỏ, cặc của tôi tương đối dày, tay nghề của tôi hơi yếu nên mẹ rất khó ngậm vào. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được răng của mẹ vô tình gãi vào quy đầu nhạy cảm, gây ra cảm giác hơi đau, cảm giác đầu lưỡi mềm mại thơm tho cọ xát nhẹ dưới quy đầu…

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, cảm giác muốn đi tiểu dồn lên trán và cử động của tay tôi ngày càng nhanh hơn. 

Lúc này có tiếng nắm cửa vặn mở cửa, tôi mở mắt ra. Tôi thề rằng cảnh tượng trước mắt còn đáng sợ hơn tất cả những bộ phim kinh dị tôi từng xem. 

Tôi sợ đến phát điên! 

Mẹ về khi nào thế? 

Mắt đối mắt! 

Dưới cái nhìn sửng sốt của mẹ, tôi xuất tinh và tinh dịch màu trắng đục bắn vào chiếc quần tất đen. 

Ánh mắt của người mẹ cũng chuyển từ bàng hoàng ban đầu sang tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Bang! 

Có một tiếng động lớn. 

Cánh cửa phòng bị mẹ tôi đóng sầm lại. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột ngột quay về, không ngờ mẹ tôi lại bắt gặp tôi đang thủ dâm bằng chiếc tất của bà. 

Bây giờ lời nói dối của tôi về việc ăn trộm tất của cô ấy đã hoàn toàn thất bại. 

Tôi vội cởi chiếc tất quấn quanh cặc mình rồi ném lên giường. Tôi chộp lấy chiếc quần và đồ lót trên sàn rồi mặc vào một cách bừa bãi. Đầu gối của tôi va vào tủ một cách vội vàng. 

Tôi mặc quần vào và mở cửa phòng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ trang phục chuyên nghiệp đứng trong phòng khách, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá, bộ ngực đầy đặn dưới chiếc áo sơ mi lụa trắng cứ phập phồng. Có vẻ như cô ấy đang rất tức giận.

Mẹ tôi nhướng mày, đôi mắt sáng như hoa đào giận dữ nhìn tôi:

Tôi giận dữ bước tới, vừa định nói thì mẹ đã giơ tay tát tôi một cái. Sau cơn đau dữ dội, tôi cảm thấy nửa má bị tát của mình mất hết cảm giác. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: “Cổ Vi, con thật sự khiến mẹ phát ốm!”

Ngoài sự tức giận, trong mắt mẹ còn chứa đựng sự ghê tởm, bực bội, thất vọng. 

Tôi đã bao giờ thấy mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt này chưa? Kể cả khi tôi đánh nhau với ai đó ở trường cấp hai và sau đó bị mẹ bắt gặp, dù mẹ tôi rất tức giận nhưng mẹ cũng không như thế này. 

Trong khi cảm thấy hối hận, tôi cũng thực sự sợ hãi. Tôi trực tiếp quỳ xuống trước mặt mẹ, cúi đầu nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, con thực sự sai rồi!”

Mẹ tôi bất động và chỉ lạnh lùng nhìn tôi. 

Lúc này, từ cửa phòng khách truyền đến tiếng vặn chìa khóa. Bố mở cửa và sững sờ khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Đầu tiên bố liếc nhìn tôi đang quỳ trên sàn, rồi nhìn người mẹ đang tức giận bên cạnh. Anh ta vội vàng chạy tới mà không kịp thay giày, hỏi Xini: "Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta đều là một gia đình, tại sao lại xảy ra chuyện như thế này? Con hãy nhanh chóng xin lỗi mẹ con đi!"

"Còn vợ tôi, Cố Uy bao nhiêu tuổi? Đừng suốt ngày đánh con."

Mẹ phớt lờ bố và không nói nhiều. Cô rời khỏi phòng khách và quay trở lại phòng. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, bố tôi đến bên tôi, kéo tôi dậy, nhẹ nhàng hỏi: “Cổ Vi, lần này con đã làm gì khiến mẹ tức giận thế?”

Tôi không dám nói đó là do mẹ bắt gặp tôi ăn trộm tất của mẹ và thủ dâm. 

Tôi vô tình hoảng sợ. 

“Tôi đã bí mật mang điện thoại di động đến trường chơi nhiều lần.”

Bố nghe vậy mở to mắt nói: "Cổ Vi, bố không nói về con! Con có biết trường luyện thi của con đắt đến thế nào không? Con vẫn làm như thế này! Nghe xong bố muốn đánh con!"

Bố mắng tôi một lúc rồi mới đưa tay vỗ vai tôi nói: "Lần này mẹ con tức giận quá! Hãy tìm cơ hội xin lỗi mẹ đi. Con biết tính tình của mẹ mà. Chỉ cần con xin lỗi mẹ đàng hoàng, bố tin mẹ sẽ tha thứ cho con."

Bố tôi nói xong có chút tức giận nhìn tôi rồi quay vào phòng, hình như là để dỗ dành mẹ tôi. Tôi ngã người xuống ghế sofa và nhìn lên trần nhà, thở dài. 

Lần này có vẻ như mọi chuyện đã thực sự kết thúc! 

Suốt bữa tối, mẹ tôi thậm chí còn không ra ngoài ăn. Cha tôi ngồi vào bàn ăn sờ cằm nói: “Xem ra lần này con thật sự chọc tức mẹ con rồi! Cố Uy.”

Tôi cúi đầu ăn đồ ăn của mình và không dám trả lời câu hỏi. 

…

Sáng hôm sau, mẹ tôi không dậy nấu bữa sáng mà bố tôi đã nấu. 

Trong bữa ăn, bố liên tục dặn dò: Hãy tìm cơ hội thừa nhận lỗi lầm với mẹ, còn bố lơ đãng đáp lại. 

Tôi cũng muốn xin lỗi mẹ, nhưng tôi biết việc tôi làm lần này không thể giải quyết bằng lời xin lỗi. 

Suốt buổi sáng tôi rất bận rộn với việc học, thậm chí còn không nghe một lời giáo viên nói trên bục giảng. 

Buổi trưa, tan học, tôi nán lại ở trường rất lâu mới trở về nhà với tâm trạng chán nản. Tôi không mở cửa ngay mà nhìn giá để giày ở cửa thì phát hiện không có giày của mẹ. 

Khi tôi mở cửa, bố tôi đang nấu ăn trong bếp. Nghe thấy tiếng mở cửa, bố tôi mở cửa kính nhìn tôi rồi hỏi: “Sao trưa nay con về muộn thế?”

“Có chuyện gì ở trường à?” Nói xong tôi lại hỏi: “Buổi trưa mẹ không về à?”

"Tôi không biết. Tôi vừa gửi tin nhắn cho cô ấy trên WeChat nhưng cô ấy không trả lời. Có lẽ ở công ty đang xảy ra chuyện gì đó?"

Sau bữa trưa, tôi đi thẳng đến trường. 

Buổi chiều khi tôi đi vệ sinh sau giờ học, một vài học sinh ở hàng sau tụ tập quanh cửa sổ và hút thuốc. Những học sinh ở hàng sau chơi rất tốt với tôi. Tôi nhìn họ nhả khói và hơi tò mò không biết thuốc lá có gì hay. 

Hồi nhỏ tôi thấy bố hút thuốc. Tôi tò mò lấy điếu thuốc và hút một điếu. Tôi nghẹn ngào sau khi hít một hơi. Tôi ho dữ dội đến nỗi nước mắt chảy ra. Tôi tức giận ném điếu thuốc vừa hút vào bồn cầu để tiêu hủy dấu vết của thi thể. 

Một người trong số họ nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào điếu thuốc trên tay anh ta. 

Anh ấy đưa cho tôi một điếu thuốc và hỏi: “Cổ Vi, em có muốn hút một điếu không?”

Theo bản năng, tôi muốn từ chối, nhưng tôi lại nghĩ rằng bố tôi bắt đầu hút thuốc trở lại vì căng thẳng, vậy điếu thuốc này có thể giải tỏa căng thẳng không? Với suy nghĩ này, tôi nói lời cảm ơn và cầm lấy điếu thuốc.

Anh lấy bật lửa ra châm cho tôi. 

Tôi hít một hơi hơi mạnh, trực tiếp bị sặc khói. 

Nhìn thấy tôi như vậy, bạn cùng lớp vỗ lưng tôi nói: "Cổ Vi, đây là lần đầu tiên cậu hút thuốc à?"

Tôi ho và gật đầu. 

“Lần đầu tiên đừng hút quá mạnh. Hãy hút từng hơi nhỏ rồi đi qua phổi…” Dưới sự hướng dẫn tận tình của người bạn cùng lớp đó, tôi nhanh chóng học được kỹ thuật hút thuốc. 

Sau khi hút một điếu thuốc, tôi không cảm thấy gì đặc biệt, ngoại trừ việc đầu óc tôi hơi trống rỗng trong quá trình hút thuốc.

Buổi chiều tan trường, tôi không về nhà ngay. Thay vào đó, tôi lang thang một mình trong công viên trước trường một lúc trước khi trở về nhà. 

Về đến nhà, tôi nhìn giá để giày ở cửa. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen của mẹ tôi được đặt lặng lẽ ở đó.

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy chìa khóa và mở cửa. Khoảnh khắc tôi mở cửa, bàn tay đặt trên tay nắm cửa không khỏi run rẩy.

Tôi mở cửa, thay giày ở lối vào rồi đi vào nhà. Tôi đặt chìa khóa lên quầy bar. Bố tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi nhìn vào phòng khách, mẹ tôi cũng không có ở đó. 

Tôi đến quán bar và hỏi bố tôi đang nấu ăn trong bếp: "Mẹ đâu rồi?"

Bố quay lại nhìn tôi lẩm bẩm: "Con đang ở trong phòng. Sao con vừa về lại nhốt mình trong phòng?" 

Tôi không trả lời. Tôi biết chính vì tôi mà mẹ tôi mới trở nên như thế này.

Trong bữa tối, mẹ tôi mặc quần áo ở nhà, bước ra khỏi phòng và ngồi ở đầu bàn ăn để ăn. Bố tôi ngồi cạnh mẹ và không ngừng nói những điều tốt đẹp với tôi.

Tôi lén nhìn mẹ. 

"Em yêu, nếu em chăm sóc Cố Uy và biết anh ấy sai thì hãy tha thứ cho anh ấy! Chúng ta đều là một gia đình và sẽ không có kết cục như thế này." Nói xong, bố tôi liên tục nháy mắt với tôi. 

“Cố Uy, nhanh xin lỗi mẹ cậu đi.”

Nghe vậy, tôi đặt bát đũa trên tay xuống, nhìn mẹ chân thành nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi”. 

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi khi tôi nặng nề đặt bát đĩa và đũa lên bàn, xoay người rời khỏi bàn rồi trở về phòng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chợt có cảm giác như tim mình sắp chết. Bố tôi nói với vẻ mặt không vui: “Con cũng không cần phải nói lịch sự đâu. Con đang làm gì vậy!” 

…

Tiết học cuối cùng vào chiều thứ năm là tiết thể dục. Thầy giáo thể dục yêu cầu chúng tôi tập trung lại rồi thả tự do. Khi các bạn cùng lớp ngồi hàng sau nhìn thấy đánh nhau, họ kéo tôi vào nhà vệ sinh để hút thuốc. Một vài người tụ tập quanh cửa sổ và hút thuốc, trong khi tôi đứng sang một bên với điếu thuốc giữa các ngón tay và nghĩ về mẹ con tôi.

Kể từ khi mẹ bắt gặp tôi thủ dâm bằng tất của bà, mẹ đã không nói chuyện với tôi trong ba ngày qua. Thỉnh thoảng tôi và mẹ sẽ nhìn nhau, còn mẹ tôi sẽ nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

Khi chúng tôi đang hút thuốc nửa chừng thì có tiếng bước chân ở cửa nhà vệ sinh. Chúng tôi quay lại và nhìn thấy giáo viên thể dục với huy hiệu nhiệm vụ màu đỏ trên tay áo. Anh ấy nhìn chúng tôi với một nụ cười. Anh chỉ vào chiếc điện thoại di động trong tay và nói: "Cười lên."

Giáo viên thể dục cử vài người chúng tôi đến văn phòng giáo viên chủ nhiệm, sau đó gửi bằng chứng về việc chúng tôi hút thuốc cho giáo viên chủ nhiệm, đưa cho mỗi người một tài khoản WeChat và huýt sáo bỏ đi.

Cô giáo chủ nhiệm gọi chúng tôi đến trước mặt cô và khiển trách từng đứa một, đặc biệt là tôi. Cô giáo chủ nhiệm mắng chúng tôi nặng nề nhất. Cô giáo chủ nhiệm không muốn quan tâm đến những học sinh khác vì họ đều là những học sinh có kinh nghiệm nên cô yêu cầu họ quay lại lớp và viết một lá thư bảo đảm dài 5.000 từ. 

Hiệu trưởng nhìn tôi nói: "Cổ Vi, tôi đã nói với mẹ cậu trên WeChat về tình hình của cậu. Mẹ cậu sẽ đến đây sớm thôi."

Nghe giáo viên chủ nhiệm nói như vậy, tôi vốn đang lơ đãng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn giáo viên chủ nhiệm. 

Không phải là tôi không được mời làm phụ huynh trong hai năm trung học vừa qua, nhưng hiện tại tôi và mẹ tôi đang ở trong một hoàn cảnh đặc biệt. Nghĩ đến mẹ về sau, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. Tôi mong mẹ tôi sẽ đến nhưng tôi cũng mong mẹ tôi sẽ không đến. 

Trong quá trình chờ đợi khắc nghiệt, thỉnh thoảng tôi lại quay đầu lại nhìn về phía cửa văn phòng. 

Nhìn bộ dạng của tôi, hiệu trưởng tò mò hỏi: “Cổ Vi, cậu căng thẳng thế à?”

Tôi không trả lời lời của giáo viên chủ nhiệm mà chỉ bàng hoàng nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Cô giáo chủ lớp thở dài khi nhìn thấy tôi như vậy và tiếp tục viết giáo án. 

Một lúc lâu, tiếng giày cao gót giẫm lên gạch ngói mới vang lên từ cửa văn phòng. Nó vang dội và mạnh mẽ, từ xa đến gần. Khi tôi nghe thấy âm thanh này, tôi biết đó là mẹ tôi.

Tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ trong bộ trang phục OL thường thấy ở nơi làm việc. Khí chất trưởng thành của cô ấy được phản ánh một cách sống động trên cơ thể cô ấy. Áo sơ mi trắng được nâng lên bởi bộ ngực tròn trịa, eo thon, hông thẳng, bắp chân quấn trong chiếc tất màu da dưới váy đen dài đến đầu gối thon thả, cân đối. Chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Đôi mắt hoa đào của mẹ lạnh lùng nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá. 

Mẹ phớt lờ tôi đứng sang một bên và bước vào nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm. 

Thầy hiệu trưởng nhìn thấy mẹ tôi, đứng dậy khỏi ghế rồi nói: “Mẹ Cố, chính là Cố Ngụy anh ấy…”

Tôi đứng sang một bên và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Cô hiệu trưởng nói với tôi điều gì đó hay ho và nhờ mẹ tôi đưa tôi về. 

Tôi đi theo sau mẹ, người dường như cho rằng tôi không tồn tại, một mình đi thẳng về phía cổng trường, đôi giày cao gót của mẹ phát ra âm thanh chói tai khi tôi bước lên sàn bê tông. 

Bây giờ đã là giờ tan trường, xung quanh có rất nhiều học sinh. Trên con đường khuôn viên rộng lớn, ánh mắt của những sinh viên đi ngang qua đều bị thu hút bởi mẹ tôi, một người đẹp trưởng thành và đảm đang. 

Tôi thà bị mẹ đánh mắng còn hơn bị phớt lờ như vậy. Thái độ thờ ơ của mẹ đối với tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, lòng tôi chua chát và đầy đau đớn. 

Tôi lo lắng nên vội bước tới nắm lấy chiếc lông mèo mềm mại của mẹ. Động tác trên chân của mẹ tôi dừng lại, bà quay đầu lại. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp đó lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi lo lắng mở miệng xin lỗi. 

"Mẹ..."

Mẹ hất tay tôi rồi sải bước về phía cổng trường. 

Tôi đứng đó sững sờ một lúc rồi cũng theo sát. Chuyển động bên phía chúng tôi đã thu hút sự chú ý của rất nhiều học sinh, tò mò quay lại nhìn. 

Mẹ tôi có vẻ tức giận và không lái xe. Cô cứ bước đi không mục đích trên vỉa hè. Tôi theo sát cô ấy. 

Tôi bước tới mấy lần, muốn nắm tay mẹ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ, tôi lại rụt rè, nuốt chửng những lời vừa ra khỏi miệng. 

Tôi đi theo mẹ tôi. Đèn giao thông ở ngã tư chuyển từ đỏ sang xanh, giày cao gót của mẹ giẫm lên vạch ngựa vằn qua đường. Tôi gãi đầu đi theo sau mẹ, nghĩ cách làm cho mẹ bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô màu đỏ cách đó không xa đang hướng về phía mẹ tôi. Dù đèn đỏ nhưng chiếc xe không hề có ý định giảm tốc độ. Tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp và đầu óc không còn thời gian để suy nghĩ. Cơ thể tôi vô thức chạy về phía mẹ, đưa tay đẩy mẹ ra. 

Tai tôi vang lên tiếng phanh gấp, sau đó là một cú va chạm rất lớn. Tôi cảm thấy như mình đang bay lên, rồi nặng nề rơi xuống đất. Khi tôi nằm trên mặt đất, tôi cảm thấy như toàn bộ xương trong cơ thể mình đang rã rời. 

Trong lúc ý thức mơ hồ, tôi nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn của giày cao gót trên mặt đất. 

Và những tiếng gọi quen thuộc của mẹ tôi. 

“Cổ Vi, Cổ Vi, Cổ Vi…” Nhưng giọng nói xinh đẹp của mẹ tôi lại có chút run rẩy vì lo lắng và sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khi tôi tỉnh lại, tôi đã nằm trên giường bệnh. Bố tôi đang canh gác bên giường thấy tôi tỉnh lại liền vội vàng gọi bác sĩ, y tá đến. 

Tôi bối rối nhìn trần nhà trắng xóa của phòng bệnh, đầu óc choáng váng, toàn thân đau nhức, trí nhớ rời rạc, không biết mình đang ở đâu. Một lúc sau, cuối cùng tôi mới nhận ra hình như mình vừa bị một chiếc ô tô đâm. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn phát ra từ cửa phòng bệnh. Âm thanh có chút gấp gáp. Tôi khó khăn quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc của mẹ tôi hiện ra. Trong giây lát, tôi cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Tôi giơ bàn tay đau nhức của mình lên và mở miệng định nói điều gì đó, nhưng trước khi tôi kịp phát ra âm thanh. 

Các bác sĩ và y tá lao vào kiểm tra toàn bộ cơ thể tôi. Mẹ tôi đứng sang một bên, đôi mắt đào trong sáng hơi đỏ lên, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Bố bước đến bên mẹ, vỗ nhẹ đôi vai thon thả của mẹ và dịu dàng an ủi mẹ. 

"Em yêu, sẽ ổn thôi khi em thức dậy..."

Mẹ phớt lờ bố mà nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

Sau khi bác sĩ khám cho tôi, ông ấy nói với y tá bên cạnh một số thuật ngữ kỹ thuật mà tôi không hiểu. Bố tôi bước tới hỏi: “Bác sĩ, bệnh tình của con tôi hiện nay thế nào? Có để lại di chứng gì không?”

Bác sĩ quay lại nhìn bố rồi nói: “Khi tỉnh lại sẽ ổn thôi, ông sẽ phải nhập viện theo dõi vài ngày, tình hình cụ thể chỉ sau khi chụp X-quang mới biết được.”

Bác sĩ nói xong liền rời khỏi phòng bệnh. 

Bố đi tới, nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, cau mày nói: “Cổ Vi, con cuối cùng cũng tỉnh rồi, mẹ con lo lắng gần chết mất.”

Mẹ tôi lặng lẽ đứng sang một bên, nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt sáng như hoa đào. 

Một y tá bước vào hỏi: “Người nhà Cố Uyên ra ký tên là ai?”

"Tôi là." Mẹ đáp lại và rời khỏi phòng bệnh. 

Tôi nhìn bố, giọng khàn khàn hỏi: “Con đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

Bố thở dài và nói: "Hai giờ."

"Vâng."

Tôi vẫn còn choáng váng và có rất ít năng lượng. Hỏi xong tôi nằm lên giường ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, căn phòng tối om và yên tĩnh. Tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. 

Tôi cố gắng gượng dậy khỏi giường bệnh, nhưng không có bộ phận nào trên cơ thể tôi không đau đớn. Sự gắng sức thậm chí còn khiến tôi phải kêu lên vì đau.

“Xì.”

Đèn trong phòng đột nhiên bật sáng.

Ánh sáng chói lóa rất chói mắt. Tôi nhắm mắt lại trong tiềm thức. Trong khoảnh khắc mơ hồ, tôi cảm thấy có thứ gì đó vươn ra che ánh sáng cho mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ.

Thấy tôi đã thích nghi với ánh sáng trong phòng, mẹ bỏ tay ra khỏi mắt tôi.

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy vẫn đang mặc quần áo chuyên nghiệp. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô rất mệt mỏi. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô ấy đang nhìn tôi, đôi mắt đỏ ngầu.

Vẻ mặt hốc hác của mẹ khiến lòng tôi đau đớn vô cớ.

Trong giây lát tôi quên mất mình đang định làm gì. 

Mẹ đứng bên giường nhìn tôi một lúc rồi mấp máy đôi môi đỏ mọng hỏi: “Con có muốn đi vệ sinh không?” 

Nghe vậy, tôi lắc đầu rồi gật đầu. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi mẹ chỉ ra hiện trạng.

Mẹ tôi bước tới và đưa tay đỡ tôi dậy khỏi giường. Tôi đứng lắc lư trên sàn, hai chân lơ lửng trên sàn như thể đang giẫm lên bông, không còn chút sức lực nào. Toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi đè lên cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. Lông chóp mũi tôi ngứa ran, mùi hương quen thuộc bao trùm lấy tôi, khiến tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ tôi cao, bà cao gần 170cm khi đi giày cao gót. Dù vậy, tôi vẫn cao hơn mẹ tới nửa cái đầu. Mẹ tôi hơi khó khăn khi bế tôi đi một quãng đường ngắn. 

Sau khi đỡ tôi vào phòng tắm trong nhà, mẹ tôi đi ra ngoài. Cửa phòng tắm mở, tôi biết mẹ tôi đang canh cửa.

Tôi đứng cạnh bồn cầu, mất rất nhiều công sức để cởi quần, thả mình ra và nhấn nút xả nước. Mẹ tôi bước vào và đỡ tôi trở lại giường.

Tôi đang nằm trên giường bệnh nhìn mẹ đang đứng cạnh với khuôn mặt hốc hác, mái tóc bù xù. Tôi đã có những cảm xúc lẫn lộn trong một thời gian. Trong ký ức của tôi, mẹ luôn là người dễ dàng xử lý khi gặp bất cứ chuyện gì. Chưa bao giờ cô xấu hổ đến thế. 

Thành thật mà nói, tôi bị xe tông là do chính mình. Nếu tôi không nhớ mẹ, không trộm tất của mẹ để thủ dâm, hay cư xử không đúng mực ở trường khiến mẹ tức giận thì chuyện này đã không bao giờ xảy ra.

Tôi cũng mừng vì đã đẩy được mẹ ra vào phút cuối. Nếu là mẹ tôi bị đánh, tôi không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó.

Có một cú nhấp chuột.

Phòng bệnh trở nên tối tăm.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Cô Thẩm.”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới trả lời: “Hả?”

Hít một hơi, tôi nói: “Tôi xin lỗi.” 

Lần này mẹ tôi không trả lời tôi.

Phòng bệnh trở nên yên tĩnh, tôi có thể nghe rõ tiếng thở dốc của mẹ. 

Một thời gian dài, một thời gian dài. 

Chỉ trong phòng tối, giọng nói của mẹ tôi, người không thể nghe thấy cảm xúc, mới được nghe thấy.

"Đi ngủ đi."

…

Người đánh tôi là một nữ tài xế vừa lấy bằng lái xe. Lần đầu tiên cô ấy khá lo lắng trên đường. May mắn thay, phút cuối, nữ tài xế đã đạp phanh nên xe giảm tốc độ. Nếu không có lẽ tôi đã chết ngay tại chỗ. 

Tôi tông vào ai đó trên vỉa hè và vượt đèn đỏ. Tôi không hoàn toàn có lỗi. Bố tôi chịu trách nhiệm bồi thường, còn mẹ tôi chăm sóc tôi trong bệnh viện.

Thái độ của mẹ đối với tôi dần dần dịu đi. Dù không còn gần gũi như trước nhưng cô cũng không còn lạnh lùng như trước nữa. 

Trong thời gian tôi nằm viện, dì Lin đã đến thăm tôi hai lần và mang theo một số loại trái cây và thực phẩm bổ sung. Chị gái tôi cũng gọi điện cho mẹ tôi để hỏi thăm tình hình của tôi. Mấy ngày nay không gặp, chị tôi không tránh khỏi có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi và tôi đều có cùng quan điểm. Chúng tôi không muốn chị gái tôi biết về vụ tai nạn ô tô của tôi, kẻo chị ấy lo lắng hoặc sợ hãi. 

Sáng ngày nhập viện thứ năm, bác sĩ khám toàn thân cho tôi và xác định rằng tôi không có vấn đề gì lớn ngoại trừ một cơn chấn động nhẹ. Bố tôi thu xếp cho tôi xuất viện vào buổi chiều.

Về đến nhà, nhìn những đồ trang trí quen thuộc và ấm áp trong nhà, tôi cảm thấy đủ loại cảm xúc dâng trào trong lòng. 

…

Ngày hôm sau, tôi ngủ trên giường cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên. Mẹ yêu cầu tôi nghỉ học ở trường luyện thi và để tôi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Tôi cũng đã nghỉ học ba ngày.

Hôm nay là thứ bảy, cả bố và mẹ tôi đều được nghỉ một ngày và không đi làm. 

Tôi tắm rửa rồi đi ra phòng khách. Mẹ tôi mặc đồ ở nhà đang ngồi trên ghế sofa xem điện thoại di động, còn bố tôi đang uống cháo trên bàn ăn. 

Bố kéo tôi lên ghế và giúp tôi lấy bát cháo từ bếp ra rồi đặt lên bàn ăn. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi cảm thấy bất lực và ấm áp trong lòng, nói: "Bố, điều này có cần thiết không?"

Bố không đồng ý nói: “Con là người bệnh.”

Sau bữa tối, tôi đến phòng khách, lấy chiếc đồng hồ điện thoại màu hồng đã thất lạc từ lâu trong tủ ra và mở WeChat. 

Đúng như tôi dự đoán, chị tôi đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

Tôi đọc kỹ từng tin nhắn một. Tất cả đều là những chuyện vặt vãnh hàng ngày và phàn nàn về tôi, nói rằng tôi không quan tâm đến cô ấy và phớt lờ cô ấy. 

Tôi đọc tin nhắn và trả lời chị tôi. Tôi nói rằng gần đây tôi đã học tập chăm chỉ và kỳ thi xếp lớp sẽ được tổ chức vào giữa tháng 5. Tôi không muốn làm cô Shen thất vọng. 

Chị tôi đáp lại ngay lập tức.

"Đồ ngốc, em đã lớn rồi! Chị gái tôi sẽ không làm phiền em nữa. Gần đây chị ấy bận làm PPT cho cuộc thi cấp tỉnh."

Mẹ tôi bưng cốc nước đặt lên bàn, lo lắng nói: "Cổ Vi, con vừa xuất viện, tránh xa các thiết bị điện tử và chú ý nghỉ ngơi."

"Vâng."

Tôi đặt đồng hồ xuống sau khi trả lời tin nhắn của chị gái. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha gần đó, xem tin nhắn trên điện thoại, nhíu mày, thỉnh thoảng bấm vào tin nhắn thoại WeChat. Giọng nói đó như là dì Lin đang tìm mẹ. 

Mẹ tôi đã chăm sóc tôi trong bệnh viện nhiều ngày và mất đi rất nhiều tiến triển trong công việc. 

Có lẽ vì không thể giải thích rõ ràng trên WeChat nên dì Lin đã trực tiếp gọi điện. Mẹ trả lời điện thoại và đi về phía ban công. 

Tôi tựa người vào ghế sofa và nhìn mẹ tôi đang đi đi lại lại trên ban công. Đánh giá từ thái độ của cô ấy những ngày này, cô ấy chắc chắn đã tha thứ cho tôi vì đã thủ dâm bằng tất của cô ấy, phải không? 

Vụ tai nạn xe hơi này có thể nói là một sự may mắn trá hình, giúp mối quan hệ của tôi với mẹ được nối lại. 

…

Sau bữa trưa, bố gợi ý nên ăn một bữa thật ngon vào buổi tối để mừng tôi xuất viện. 

Tôi lịch sự ngồi xuống ghế và không trả lời. Mẹ tôi ngồi trên ghế với đôi mắt đẹp nhìn xuống và không biết mình đang nghĩ gì. 

Gặp mẹ con tôi cũng chẳng ích gì nên bố tôi quyết định thực hiện kế hoạch này. 

Ban đầu, bố tôi không muốn tôi đi mua sắm với họ, nhưng sau khi tôi nói “Con đã nằm trên giường được năm ngày rồi!”, bố tôi đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Bố chở chúng tôi đến siêu thị gần đó để mua nguyên liệu.

Bố bảo mẹ con tôi xuống xe trước, bố đi dừng xe. 

Mẹ tôi và tôi đứng ở quảng trường chờ bố tôi. 

Mẹ đang mặc quần áo bình thường, không phải trang phục chuyên nghiệp để đi làm. Mái tóc đen dài của cô ấy rải rác trên vai. Khuôn mặt trái xoan của cô bớt thanh tú, lạnh lùng hơn thường ngày mà mềm mại, xinh đẹp hơn. Cô mặc một chiếc áo khoác dệt kim nhỏ màu nâu và một bộ áo liền quần bó sát màu đen. Chiếc váy tôn lên vóc dáng xinh đẹp. Viền váy được xăm hoa văn cổ điển. Chiều dài đến giữa bắp chân, để lộ bắp chân được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. Trên chân cô là đôi giày cao gót màu da có hai mũi nhọn. Cách ăn mặc nhẹ nhàng và trí tuệ của cô luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ con tôi đợi một lúc, bố tôi cũng đỗ xe rồi bước nhanh tới.

Chúng tôi là một gia đình có ba người. Chúng tôi bước vào siêu thị. Bố tôi đang đẩy một chiếc xe đẩy hàng còn mẹ tôi đang hái rau ở khu vực bán rau. 

Thành thật mà nói, từ góc nhìn của người khác, người cha trưởng thành và kiên định cùng người mẹ lạnh lùng và dịu dàng là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chua chát, đồng thời trong lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi và ghê tởm vô cùng lớn. 

Vậy tại sao tôi lại có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình? Phá hủy gia đình ấm áp của bạn vì ham muốn ích kỷ của bản thân? 

Cố Uy! Bạn thực sự không phải là con người! 

Sau khi mua sắm xong và trả phòng, trong tiềm thức tôi muốn cầm lấy chiếc túi mua sắm căng phồng, nhưng bố tôi đã bắt tôi phải làm vậy. 

Bố nhận lấy, nhìn tôi nói: "Cổ Vi, con vừa xuất viện, việc nặng để bố làm."

Sự quan tâm của cha có phần khiến tôi không thể chấp nhận được, sự dằn vặt trong lòng khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Khi chúng tôi lên xe, mẹ tôi không ngồi ở ghế phụ mà ngồi ở ghế sau với tôi. Nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi lo lắng hỏi: “Cổ Vi, con thấy không khỏe à?”

"KHÔNG."

…

Trở lại cộng đồng, mẹ tôi đang xách một chiếc túi mua sắm nặng nề trên cả hai tay. Vì sức nặng nên chiếc cằm mịn màng của tôi bị căng ra. Tôi bước tới đỡ mẹ xách nhưng mẹ ngăn lại. Có vẻ như mẹ cũng lo lắng cho sức khỏe của tôi như bố tôi. 

Bố đậu xe rồi chạy lon ton về phía mẹ. Cậu bé xoa đầu cậu và mỉm cười khi nhận lấy chiếc túi mua sắm căng phồng từ tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ăn tối xong, bố bảo tôi về phòng nghỉ ngơi. Dù sao thì tôi cũng vừa mới xuất viện nên phải chú ý nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ trên giường cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên. Sau khi tắm rửa xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Bố tôi mặc thường phục, vừa ngân nga một bài hát vừa phơi quần áo ngoài ban công.

Tôi vào bếp và tự phục vụ bữa ăn cho mình. Ăn xong tôi đặt bát vào bồn rửa rồi ra phòng khách.

Bố đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào điện thoại. Tôi nhìn quanh phòng không thấy mẹ nên hỏi bố: “Bố ơi, mẹ đâu rồi?”

Bố nhìn tôi và nói: “Có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty”.

"Vâng."

Tôi lấy đồng hồ trên quầy ra, mở WeChat và trò chuyện với chị gái. 

Tất cả đều là những chuyện vặt vãnh thường ngày. 

Bố quay lại nhìn tôi nói: “Cổ Vi, con vừa xuất viện, con hãy nghỉ ngơi đi.”

"Ừ, được."

Mình gửi cho chị học rồi cất đồng hồ vào tủ. 

Mẹ tôi không về vào buổi trưa. Ăn trưa xong, bố nhìn tôi nói: “Cổ Vi, buổi chiều công ty của bố có việc phải xử lý, con nên ở nhà chú ý, nếu thấy khó chịu thì nhớ gọi điện cho bố và mẹ nhé.”

"Vâng."

Trở về phòng, tôi nghĩ thay vì chỉ nằm trên giường nghỉ ngơi, có lẽ mình cũng nên đọc và ôn lại một lúc, kết hợp làm việc và nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi về vào khoảng bốn giờ chiều, tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách suy nghĩ về cuộc đời. 

Sau khi trải qua vụ tai nạn xe hơi này, tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều, đồng thời tôi hiểu những hành động trước đây của mình đã khiến mẹ tôi tổn thương đến nhường nào. 

Khi mẹ tôi mở cửa bước vào, ánh mắt mẹ chạm vào mắt tôi. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Từ đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mẹ, tôi không nhìn thấy một chút cảm xúc ghê tởm nào trong mắt mẹ. Một số trong đó chỉ là những cảm xúc bình thường, kèm theo chút lo lắng. 

Bố về sau năm giờ, còn mẹ đang nấu ăn trong bếp. 

Ăn tối xong, bố thay quần áo rồi vào phòng tắm. 

Mẹ đang rửa bát trong bếp. 

Tôi trở về phòng, ngồi vào bàn, lơ đãng suy nghĩ về mọi chuyện. Đánh giá từ thái độ gần đây của mẹ tôi, liệu bà có hoàn toàn tha thứ cho việc tôi ăn trộm tất và thủ dâm của bà không? 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ vấn đề thì có tiếng động ở cửa phòng. 

Tôi nghe thấy tiếng động liền nhìn sang, mẹ tôi mặc một chiếc váy ôm sát màu đen bước vào. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ bước vào. 

Như thường lệ, mẹ kéo ghế cạnh tôi ngồi xuống. 

Mang theo làn gió thơm. 

Nhìn mẹ ngồi trước mặt, tôi nhất thời không biết nói sao. 

Anh ấy đã giữ nó trong một thời gian. 

Tôi hét lớn: “Cô Thẩm.”

Mẹ tôi không trả lời mà nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

Ánh mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi yếu đuối. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì, lòng tôi rối bời. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở dài nói: “Cổ Vi, mẹ tôi muốn tâm sự với con một chuyện từ đáy lòng? Có được không?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "À! Được rồi!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi biết mẹ sắp nói gì. 

Trước khi mẹ tôi kịp nói. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đào của mẹ và nghiêm túc nói: “Con xin lỗi mẹ, con thực sự không nên làm điều đó với đôi tất của mẹ!”

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, rồi đưa tay chạm vào đầu tôi. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt hoa đào, trong mắt có chút thất vọng, nhẹ nhàng nói: "Cổ Vi, thành thật mà nói, ngày đó tôi tình cờ gặp anh... anh đã làm như vậy với mẹ tôi..., tôi thực sự rất thất vọng."

"Nhưng, sau khi mẹ suy nghĩ kỹ, mẹ nhận ra rằng có thể con không phải là người duy nhất gặp phải vấn đề này. Bản thân mẹ cũng có thể gặp vấn đề..."

Những lời nói dịu dàng, chân thành của mẹ cứ xé nát trái tim tôi. 

"Đặc biệt là khi con bị bắt gặp hút thuốc trong trường, mẹ con càng tức giận hơn. Lúc đó mẹ và con giận con. Nhưng khi con bị tai nạn xe hơi, mẹ mẹ như muốn sụp đổ. Lúc con nằm trong phòng bệnh, mẹ đã nghĩ nếu con thật sự xảy ra chuyện gì, có lẽ mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho mình đến hết đời. Mẹ mẹ thậm chí còn nghĩ rằng nếu con không dậy được, bà sẽ muốn ở lại với con..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị ngắt lời một cách hào hứng. 

"Mẹ, con không cho phép mẹ nói như vậy, đây đều là lỗi của con!" Nói xong tôi cúi đầu không biết xấu hổ đối mặt với mẹ. 

Đúng, rõ ràng là tôi đã tự chuốc lấy tất cả những chuyện này, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại đau đớn và tổn thương đến thế. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, cười nói: “May mắn thay, cuối cùng con vẫn ổn!”

Dừng một chút, mẹ tôi lại nói tiếp: “Cố Uy, con có nhớ hồi nhỏ không?”

Lời nói của mẹ khơi dậy sự tò mò của tôi. Khi còn nhỏ, tôi rất nghịch ngợm và thường xuyên bị mẹ đánh đòn. Tôi không biết mình đã làm gì khiến mẹ tôi ấn tượng.

"Hả?" 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, ngập tràn nỗi nhớ. 

"Đó là khi bạn học lớp hai tiểu học. Khi đó, bạn cùng lớp của bạn đã lấy trộm bài tập về nhà của một cô gái trước mặt bạn và ném vào thùng rác. Sau đó, anh ta vu oan cho bạn ăn trộm..."

Những gì mẹ tôi nói đã gây ấn tượng với tôi. Vào thời điểm đó, đó là một vấn đề khá lớn và tôi thậm chí còn đánh nhau với người bạn cùng lớp đó. Sau này cả tôi và bạn cùng lớp đó đều được gọi là bố mẹ.

“Lúc đó tôi không biết anh bị oan, lúc về đã đánh anh. Anh có biết phản ứng của mình lúc đó không?” 

Mẹ tôi dừng lại ở đây và nhìn tôi, đôi mắt hoa đào đầy dịu dàng. 

Tôi gãi đầu cố nhớ lại nhưng không thể. Anh phải lắc đầu.

Mẹ tôi nhìn tôi, giọng rất nhẹ nói: “Lúc đó con không tự vệ, vừa khóc vừa ôm lấy chân mẹ và nói với con: Mẹ ơi, mẹ đừng tức giận. Con không nên chọc giận mẹ vì Cố Vi không tốt. Xin mẹ đừng tức giận. Tất cả là lỗi của Cố Vi…”

Xúc động trước cảnh đó, đôi mắt mẹ dịu lại thành vũng nước mùa thu. 

Tôi nói một cách đáng hổ thẹn: “Hồi nhỏ tôi có trí tuệ cảm xúc cao như vậy sao?”

Đôi mày xinh đẹp của mẹ nhướng lên, mẹ nói: “Quả thật, khi con còn nhỏ, tuy nghịch ngợm nhưng con cũng rất giỏi làm hài lòng người lớn, không giống như bây giờ con chỉ chọc giận người khác!”

Tôi mỉm cười hỏi: “Vậy anh thích em khi lớn lên hay khi em còn nhỏ?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nghiêm túc nói: “Mẹ cũng không thích.”

Tôi nói đùa: “Anh chỉ thích Mộ Chí thôi.”

"Vâng."

Sau khi nói điều này trong lòng, rào cản mơ hồ giữa mẹ và tôi lặng lẽ tan biến. 

Mẹ tôi đưa bàn tay ấm áp của mình ra chạm vào tai tôi, nhìn tôi với ánh mắt có chút bối rối. 

Vẻ mặt bối rối của mẹ khiến tôi có chút bối rối nên hỏi: “Sao vậy?”

Mẹ nhìn tôi, mấp máy đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Cổ Vi, mẹ biết bác sĩ tâm lý.”

Nghe mẹ nói vậy, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Dù biết hành vi của mình quả thực không bình thường nhưng tôi vẫn có chút tổn thương khi nghe mẹ nói thẳng như vậy. Nhưng tôi vẫn phải chứng minh điều đó với chính mình nên tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

"Mẹ, con nghĩ con nên... có lẽ... sẽ ổn thôi..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thế liền tức giận nói: “Con không có vấn đề gì sao? Đứa trẻ bình thường nào mà…”

Lúc này mẹ tôi không thể tiếp tục và không tiếp tục nữa. Quả thực, không một đứa trẻ bình thường nào lại trộm tất của mẹ và thủ dâm. 

Sau khi suy nghĩ về hoàn cảnh của mình và không tỏ ra gay gắt, tôi hỏi: “Khi nào anh mới đi khám bác sĩ tâm lý?” 

"Cuộc hẹn của mẹ với cô ấy là vào sáng mai..."

…

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng, mẹ chở tôi đến gặp bác sĩ tâm lý.

Lâu lắm rồi tôi mới ngồi vào ghế hành khách của mẹ, lâu lâu tôi vẫn nhớ.

Địa chỉ của bác sĩ tâm thần hơi xa và ông ấy sống ở một cộng đồng ngoại ô. Anh đi theo chỉ dẫn và lái xe gần một giờ trước khi đến đích. 

Trong hoàn cảnh của tôi, việc đến bệnh viện thông thường để gặp bác sĩ tâm thần thực sự không dễ dàng. Tôi chỉ có thể tìm được một bác sĩ tâm lý riêng.

Mẹ tôi đậu xe ở bãi đậu xe, tôi theo mẹ vào thang máy. Sau khi vào thang máy, mẹ tôi nhấn nút lên tầng tám.

Thang máy dừng lại ở tầng 8. Tôi và mẹ bước ra ngoài. Mẹ tôi gõ cửa phòng 801. Một lúc sau, bác sĩ tâm thần ra mở cửa.

Tôi và mẹ bước vào nhà. Đầu tiên tôi nhìn vào cách trang trí của căn phòng. Căn phòng nhỏ và được trang trí đơn giản. Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có một chiếc bàn tròn và hai chiếc ghế, giữa phòng có một chiếc giường đơn. 

Đầu tiên bác sĩ tâm thần mời mẹ tôi ngồi xuống, rồi rót cho bà một ly nước. Hai người trò chuyện một lúc trước khi bắt tay vào công việc. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết được rằng bác sĩ tâm thần này biết dì Lin, và chính dì Lin là người đã giới thiệu cô ấy với mẹ cô ấy. 

Bác sĩ tâm thần là một phụ nữ khoảng ngoài ba mươi, hơi béo, vẻ ngoài thanh tú. Cô mặc trang phục tối màu khiến cô trông già hơn. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và trông giống Bản Tử. 

Ngồi cạnh một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp quả là một sự tương phản.

Bác sĩ tâm thần ngước lên nhìn tôi một lúc rồi nói với mẹ tôi đang ngồi bên cạnh: "Bà Thẩm, bà có thể ra ngoài đợi được không?"

"Được rồi."

Mẹ đứng dậy khỏi ghế và nói với tôi: “Mẹ đang đợi con ở dưới nhà”.

Đợi mẹ ra khỏi phòng. 

Bác sĩ tâm thần rót cho tôi một cốc nước và ra hiệu cho tôi ngồi xuống đối diện bà. 

Vừa rồi mẹ còn ở trong phòng, tôi tưởng không sao đâu. Nhưng bây giờ mẹ tôi đã ra đi và tôi phải ở một mình với bác sĩ tâm thần, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Tôi ngồi xuống đối diện với bác sĩ tâm thần. Bác sĩ tâm thần đặt tay lên bàn tròn và bắt chéo các ngón tay với lòng bàn tay giơ lên. Cô ấy nhìn tôi nói: "Tôi họ Tô, tên Bạch, họ Tô Tô Mộc Triết, Bạch Bạch đen. Tôi năm nay 31 tuổi."

Bác sĩ Tô nói xong, nhìn tôi hỏi: "Còn anh thì sao?"

Tôi nói như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm: “Cổ Vi, chăm sóc Gu, làm việc gì đó và không làm gì cả, 17 tuổi.”

Sau khi tôi giới thiệu xong, bác sĩ Tô tiếp tục nói: “Cổ Vi, cậu có thể hỏi tôi trước, tôi sẽ trả lời.” 

Tôi không biết làm cách nào để khắc phục lần này.

Tôi bối rối nhìn cô ấy và hỏi: "Tôi đến đây để xem một số vấn đề về tâm lý. Tại sao tôi lại hỏi cô?"

Bác sĩ Tô mỉm cười nói: “Tôi đã trả lời câu hỏi của anh, đổi lại anh phải trả lời câu hỏi của tôi.”

Cuối cùng, bác sĩ Tô nói một cách quen thuộc: "Bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào, bao gồm một số câu hỏi riêng tư, chẳng hạn như tôi đã có bao nhiêu bạn trai và liệu tôi đã kết hôn chưa."

Sau khi suy nghĩ, tôi không hỏi những câu hỏi riêng tư đó vì tôi không hứng thú với việc này. Tôi hỏi: “Bà và dì Lin gặp nhau như thế nào?”

Bác sĩ Tô nhấp một ngụm nước rồi nói: "Anh đang nói về cô Lâm Trường Kỳ à?"

"Vâng."

Bác sĩ Tô suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi và cô Lin gặp nhau cách đây mười năm. Lúc đó cô ấy mới ly hôn, cảm thấy hơi chán nản nên đã đến tìm tôi để tư vấn..."

Bác sĩ Sử trả lời xong câu hỏi của tôi rồi nhìn tôi nói: “Đến lượt anh đấy.” 

Tôi nghe xong liền ngồi thẳng dậy, đồng thời trong lòng cũng căng thẳng hơn.

Bác sĩ Su nhìn tôi và nói: “Hãy thư giãn, đừng lo lắng.”

Nghe bác sĩ Tô nói vậy tôi thấy bớt lo lắng hơn. Thực sự không có gì phải lo lắng cả.

Thấy tôi đã thoải mái, bác sĩ Tô hỏi: “Cổ Vi, tại sao bạn lại muốn đến tư vấn tâm lý?”

Câu hỏi này khiến tôi dừng lại và tôi hơi xấu hổ khi hỏi. Suy cho cùng thì những việc tôi làm quả thực rất đáng xấu hổ. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ đến việc tôi đến gặp bác sĩ và người đó là bác sĩ tâm thần. Tôi chưa bao giờ thấy một việc lớn như vậy! Nghĩ theo cách này, tôi không hề ngại ngùng và không có gì xấu hổ khi nói cả. Tôi đã đến gặp bác sĩ nên không có gì phải xấu hổ cả. 

Thế là tôi nói thẳng: “Con sẽ trộm tất của mẹ và thủ dâm”.

Tôi không cảm thấy gì khi nói điều đó. Nói xong, sự xấu hổ và xấu hổ trong lòng tôi chợt dâng lên và tăng theo cấp số nhân. 

Bác sĩ Tô nghe xong lời tôi nói, sắc mặt vẫn như cũ, vẻ mặt không thay đổi nhiều, như thể những gì tôi vừa nói chỉ là nội dung bình thường. 

Đúng như mong đợi của bác sĩ, ông chưa bao giờ chứng kiến ​​cơn bão lớn nào. 

Tôi thở dài trong lòng. 

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Những gì bạn đang làm là bình thường. Vừa rồi tôi đã liên lạc với mẹ bạn. Bà ấy quả thực rất xinh đẹp, có rất nhiều khí chất và quyến rũ."

Lời nói của bác sĩ Su khiến tôi bối rối nên hỏi: "Cái gì?"

Bác sĩ Tô nhấp một ngụm nước rồi nói: "Tôi đã gặp rất nhiều thanh thiếu niên giống hoàn cảnh của bạn. Bạn chỉ thích người khác giới trưởng thành và xinh đẹp hơn mình thôi. Đừng quá sợ hãi."

Bác sĩ Tô lại hỏi: “Về việc trộm tất để thủ dâm, anh có ý định trộm vớ của người khác không?”

Tôi tưởng tượng ăn trộm tất của người khác để thủ dâm, tôi cảm thấy buồn nôn và nói: "Không."

"Bạn có thường Oedipal về mẹ không? Bạn luôn vâng lời và gắn bó với mẹ. Bạn phải làm mọi việc theo ý tưởng của mẹ. Bạn không có ý định phản kháng và vâng lời mẹ trong tiềm thức."

Tôi nghĩ về hoàn cảnh của mình và trả lời "Không".

Bác sĩ Tô suy nghĩ một chút rồi nói: "Cổ Vi, tình trạng của anh bình thường. Chỉ là anh không có tâm lý đúng đắn khi dành thời gian với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nên mới xảy ra chuyện này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Phương án điều trị mà bác sĩ Sự chuẩn bị cho tôi là điều trị bảo tồn không dùng thuốc. Quá trình điều trị ban đầu được lên kế hoạch trong một tháng, sau đó quyết định được đưa ra dựa trên hiệu quả của quá trình điều trị sau một tháng. 

Sau khi được điều trị tâm lý, tâm trạng của tôi trở nên cởi mở hơn và tôi có thể tự nhiên hơn khi đối mặt với mẹ. Mặc dù trong lòng tôi vẫn còn những xung động nhưng tôi vẫn ở trong trạng thái có thể kiểm soát được. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở lại như cũ. 

Với tâm trạng vui vẻ, tôi có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức và điểm kiểm tra hàng tháng của tôi đã cải thiện hơn 20 điểm so với lần trước. 

Cuộc sống của tôi vốn rất bình thường, tôi đến trường từ thứ Hai đến thứ Sáu, cuối tuần đi học luyện thi xong tôi đến bác sĩ Sư để điều trị. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã là cuối tháng năm. Thời tiết bắt đầu nóng hơn, kỳ thi xếp lớp cũng đến. 

Mọi người đều sẽ có trải nghiệm này ở trường trung học. Tốc độ đưa ra kết quả xét nghiệm cực kỳ nhanh và về cơ bản sẽ không mất quá 24 giờ. 

Kết quả của bài kiểm tra xếp lớp được công bố vào thứ Sáu. Tôi đã ghi được 467 điểm. Dù không được xếp vào lớp trọng điểm nhưng tôi đã được nhận vào lớp tốt hơn. 

Trong bữa trưa, bố tôi thấy tôi làm bài thi tốt nên đề nghị đưa tôi đi ăn một bữa thật ngon vào buổi tối. 

Buổi chiều tan học, tôi hẹn hò với vài người bạn cùng lớp rồi đi bộ ra cổng trường cãi nhau. 

Lâm Vi đột nhiên vỗ vỗ vai tôi, chỉ về phía trước nói: "Cố Uy."

"Hả?"

Tôi nhìn theo hướng Lâm Vi chỉ. 

Có tiếng học sinh và phụ huynh đến đón con tấp nập, nhưng liếc nhìn vẫn nhìn thấy bóng dáng cao ráo xinh đẹp đang dựa vào cửa xe. 

Mái tóc đen dài của mẹ được buộc sau đầu, khuôn mặt trái xoan thanh tú điểm một chút phấn, đôi lông mày cong, đôi mắt đào sáng long lanh ngấn nước, nốt ruồi mờ dưới mắt trái duyên dáng dịu dàng, mũi thẳng, môi mím thật chặt tô son màu nâu đỏ. 

Mẹ mặc một chiếc váy dài hoa màu be với bộ ngực căng tròn, vòng eo mềm mại và cặp mông săn chắc. Chiều dài của váy chạm đến bắp chân của cô. Bắp chân của cô ấy không mang vớ. Chúng mảnh mai và trắng trẻo như sứ. Cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu da. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại đến đón tôi một cách bất ngờ. Sau khi tạm biệt các bạn cùng lớp, tôi chạy về phía mẹ. 

Tôi chạy đến chỗ mẹ, dừng lại và hỏi: “Bà Thẩm, sao hôm nay mẹ rảnh đến đón con vậy?”

Mẹ mở cửa xe nói: "Không phải buổi tối bố con đưa con đi ăn đồ ngon sao? Buổi chiều tình cờ mẹ đi làm ở ngân hàng gần đó nên ghé qua."

Tôi khéo léo trèo vào ghế hành khách của mẹ và nói: "Ối".

Nơi bố tôi sắp xếp là một nhà hàng tư nhân ở Nam Môn. Tôi đã thấy nhà hàng đó ở Meituan. Đó không phải là nơi mà một nhóm sinh viên có thể mơ ước. 

Khi tôi đang chờ đèn đỏ ở ngã tư gần cổng phía Nam thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. 

Tôi lấy điện thoại di động của mẹ tôi trong túi xách của bà. Đó là cuộc gọi từ bố tôi. Nó đã được kết nối.

Giọng bố vang lên từ điện thoại.

"Vợ."

"Bố, là con đây."

"Cổ Vi! Là thế này. Tối nay bố có hợp đồng đàm phán với khách hàng, tối nay bố không thể đến dự tiệc được, mẹ và con đi cùng nhau được không?"

"Ừ, được rồi!"

Tôi cúp máy và cất điện thoại của mẹ vào túi. Tôi chỉ muốn báo cáo hoàn cảnh của bố tôi với mẹ tôi. 

Mẹ hỏi: “Bố con nói gì trên điện thoại?”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Bố nói tối nay bố có việc nên không đến được.”

Mẹ bình tĩnh trả lời: “Ừ.”

…

Khi đến khách sạn được trang trí lộng lẫy ở cổng phía Nam, tôi đứng ở cửa đợi mẹ đỗ xe. Sau đó chúng tôi cùng nhau bước vào cửa hàng. Vì chúng tôi đã đặt chỗ trước nên người phục vụ đưa chúng tôi thẳng vào phòng riêng. 

Mẹ cầm thực đơn rồi gọi đồ ăn cho người phục vụ ở bên cạnh. Đầu tiên tôi nhìn cách trang trí lộng lẫy và trang nhã của chiếc hộp, sau đó nhìn vào giá các món ăn trong thực đơn trước mặt. 

Trời ạ, cái đó hơi đắt một chút. 

Sau khi mẹ gọi món, mẹ đưa lại thực đơn cho người phục vụ. Người phục vụ lấy thực đơn và để lại hộp. Mẹ cầm chiếc ấm trước mặt lên và rót cho mình một cốc nước. 

Tôi ôm cằm nhìn mẹ đang uống nước trước mặt, không khỏi nói đùa: “Đây là cảm giác được một đại phu nhân nâng đỡ sao?”

Mẹ tôi nghe xong liền đặt chiếc cốc trên tay xuống rồi giơ tay gõ vào đầu tôi. 

"Bạn đã nói gì?"

Tôi nói một cách không biết xấu hổ: “Tôi đang nói sự thật.”

Trong thâm tâm tôi rất muốn được một người phụ nữ xinh đẹp giàu có như mẹ chăm sóc. 

Mẹ tôi thấy vậy liền ngẩng đầu đánh vào đầu tôi lần nữa, nói: “Cổ Vi, dạo này con lại gầy đi vì mẹ đối xử quá tốt với con phải không?”

Từ khi tôi được trị liệu tâm lý, thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi. Cô không còn nghiêm khắc như trước mà dịu dàng hơn rất nhiều. 

Cách ăn mặc của mẹ tôi cũng trở nên bảo thủ hơn. Cô hiếm khi mặc váy và tất chân nữa mà chủ yếu mặc quần tây công sở hoặc váy dài. 

Trong thâm tâm tôi biết nguyên nhân mẹ tôi có sự thay đổi này đều là do tôi. 

Khi mẹ nói vậy, tôi vội cầu xin sự thương xót và nói: “Sai rồi, sai rồi”.

Trong khi chờ đợi bữa ăn, tôi chán nản nhìn cách trang trí phòng riêng, cuối cùng ánh mắt tôi rơi vào người mẹ ngồi đối diện. 

Mẹ tôi dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng mẹ vẫn đẹp tự nhiên và dáng người không hề mất dáng. Cô có thân hình bụ bẫm và những đường cong mềm mại. Cô ấy trông như một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp ở độ tuổi đầu ba mươi. 

Khi mẹ mặc trang phục chuyên nghiệp, mẹ có khí chất mạnh mẽ và lạnh lùng nhưng khi mặc váy vào, mẹ bớt lạnh lùng và dịu dàng hơn, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ cũng có thêm sự ấm áp. 

Đặc biệt khi mẹ đi lại, váy mẹ khẽ đung đưa, giống như một mỹ nữ bước ra từ tranh cổ.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!”

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên, đặt điện thoại di động lên bàn, nhìn tôi với đôi mắt sáng như hoa đào và nói: “Vớ vẩn, mẹ già rồi”.

"Không già, không già. Mẹ ơi, mẹ trông như mới 30 tuổi vậy."

Mẹ cầm cốc nước bên cạnh uống một ngụm. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi từ trên xuống dưới và hỏi: “Cổ Vi, cậu lại phạm tội gì ở trường à?” 

"Hả?"

Chủ đề thay đổi quá nhanh khiến tôi hơi choáng váng. Tôi bối rối nhìn mẹ và nói: “Bà Thẩm, sao mẹ lại hỏi vậy?”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Tại sao con lại nói nhiều điều tốt đẹp như vậy?"

tôi...

Tôi nhìn mẹ rất đau lòng và nói với giọng nghiêm túc: “Mẹ ơi, con không xứng đáng với sự tin tưởng của mẹ trong lòng sao?”

Mẹ nói “Có” không chút do dự.

tôi...

Dường như những việc tôi làm trong quá khứ đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mẹ đến mức mẹ không còn chút tin tưởng nào ở tôi nữa. 

Trong khi ăn, toàn thân tôi toát ra cảm giác bất bình và đau đớn. 

Lúc đang gắp đồ ăn cho mẹ, tôi nhìn mẹ với ánh mắt oán giận. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy gắp một miếng cá vào bát của tôi rồi nói: “Cổ Vi, mẹ sai rồi, lẽ ra mẹ không nên nói vậy với con!”

Tôi gắp con cá trong bát cho vào miệng nhai, nghiêng đầu khịt mũi đầy kiêu hãnh. 

"Hừm!"

Mẹ tôi nhìn tôi như thế rồi bật cười. 

"Được rồi được rồi, mẹ sai rồi, xin mẹ tha thứ!"

…

Khi chúng tôi ra khỏi nhà hàng sau bữa tối, đèn bên ngoài đã bật sáng. Mẹ tôi và tôi không về nhà ngay. Thay vào đó, chúng tôi đi bộ trên phố đi bộ South Gate để ăn uống. 

Phố đi bộ cổng phía Nam có quy mô lớn hơn phố đi bộ cổng phía Đông và có nhiều tiện ích, cửa hàng hơn phố đi bộ cổng phía Đông. 

Chưa kể dòng người. 

Biển người chảy quanh chúng tôi đã nói lên tất cả. 

Mẹ tôi đang đi bên cạnh tôi và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của bà khi tôi đến gần hơn. 

Mẹ đang đi giày cao gót và có thể mẹ sẽ hơi mệt sau khi đi bộ một lúc. Cô kéo chiếc ghế bành màu đen ở lối vào quán trà sữa rồi ngồi xuống với chiếc váy trên đó. 

Tôi nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ có mệt không?”

Mẹ gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta hãy ở đây nghỉ ngơi một lát.”

Ban đầu tôi muốn nghỉ ngơi ở đây với mẹ tôi. Khi ngước mắt lên, tôi thoáng thấy một cô bé đang bán hoa ở đài phun nước cách đó không xa, xung quanh có rất nhiều cặp đôi đang mua hoa. 

Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. 

Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đợi con ở đây nhé”.

Trong ánh mắt nghi ngờ của mẹ tôi. 

Tôi chạy đến chỗ người bán hoa nhỏ và hét lên: "Em gái."

Vì không có tiền nên tôi không thể mua hoa. Phải mất rất nhiều tiền người bán hoa nhỏ mới chịu trả chậm cho tôi một bó hoa hồng. 

Tôi giấu bông hồng tín sau lưng rồi chạy về hướng mẹ tôi đang nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế bành màu đen, đôi chân thon bắt chéo và giơ lên ​​dưới váy. Cô chống tay lên chiếc bàn tròn bằng kính bên cạnh để đỡ đầu và nhìn vào điện thoại di động ở đó. 

Tôi chạy đến chỗ mẹ và hét lên: “Bà Thẩm.”

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào sáng ngời rồi nói: “Mẹ về rồi đây.”

Tôi giơ bông hồng đỏ giấu sau lưng về phía mẹ, mỉm cười nói với mẹ: “Gửi cho mẹ”.

Chuyển động về phía tôi đã thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. 

Mẹ sững sờ một lúc khi nhìn bông hồng đỏ thẫm trước mặt. Đồng tử của cô hơi mở to, đôi mắt hoa đào sáng lấp lánh. 

Một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy cong lên, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười. Nụ cười dịu dàng đó khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Mẹ nhận lấy bó hoa từ tay tôi và nói: “Cảm ơn con”.

Tôi sờ mũi, giọng nói đầy hổ thẹn: "Cô Thẩm, cảm ơn cô và tạm thời tôi sẽ không dùng."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Hả?"

Tôi chỉ vào cô bé bán hoa cách đó không xa và nói: “Vì tôi chưa trả tiền cho những bông hoa này nên tôi đã trả chậm!”

Nghe vậy, mẹ tôi nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên và chết lặng nhìn tôi. 

"Cố Uy, anh..."

Hai mẹ con tôi đến quán bán hoa nhỏ, mẹ quét mã QR để trả tiền hoa hồng. 

Trả tiền xong, mẹ tôi không khỏi nói đùa: “Con tặng quà mà còn muốn mẹ trả à?”

Tôi gãi mặt, lúng túng nói: “Tôi không mang theo điện thoại di động…”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ cũng không đưa tiền cho con sao?”

"À cái này..."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

Tuy nhiên, tôi nảy ra một ý kiến ​​và nói một cách nũng nịu: "Suy nghĩ của tôi ở đâu? Cô Thẩm, suy nghĩ của tôi là vô giá."

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười. 

Mẹ đưa bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy tay tôi, cười nói: “Được rồi, tâm tư của con là vô giá, về nhà đi.”

Lúc bắt đầu lên đèn, mẹ con tôi nắm tay nhau đi dạo trên phố đi bộ nơi những cặp tình nhân đến rồi đi. Mẹ tôi mỉm cười và thỉnh thoảng ngắm bông hồng trên tay. Sự dịu dàng chảy giữa lông mày của cô ấy là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tim tôi đập nhanh vô cớ. 

Cơn gió chiều thổi vào mặt, tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhìn nghiêng của mẹ, trong đầu tôi chợt hiện lên một câu. 

Tôi nhìn bạn, và bạn nhìn vào hoàng hôn. Hoàng hôn thật đẹp nhưng tôi không có ý định trân trọng chúng. Tôi chỉ ngưỡng mộ đôi mắt của bạn. Lúc đó, tôi chợt hiểu rằng từ lúc đôi mắt to tròn ngấn nước của em nhìn tôi, cảnh đẹp lúc chạng vạng đã trở nên vô nghĩa, bởi vì chúng không đẹp bằng em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Về đến nhà thì đã 8h30 tối. Mẹ tôi dùng kéo để tỉa cành và lá của cây hoa hồng. Sau đó cô tìm thấy một chiếc bình thủy tinh trong bếp, cắm bông hồng vào đó rồi đặt lên bàn cà phê. 

Sau khi tắm xong, tôi ngồi trên ghế sofa nói chuyện với chị gái qua điện thoại di động của mẹ. 

Mẹ vào phòng tắm thay quần áo. 

Ban đầu chị tôi muốn gọi điện video nhưng tôi từ chối. 

Những cuộc gọi điện video với chị gái tôi đã trở nên thường xuyên hơn trong vài tuần qua, điều này khiến tôi hơi choáng ngợp. 

Thay vào đó, em gái tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi điện thoại. 

Tôi hỏi: “Chị ơi, kết quả cuộc thi cấp tỉnh của chị thế nào rồi?”

Hồi tháng 4, chị tôi kể được cô giáo mời đi thi cấp tỉnh, hôm nay mới có kết quả thi cấp tỉnh. 

Chị tôi phàn nàn qua điện thoại: “Giải nhì cấp tỉnh, cô giáo dùng chúng tôi làm lao động không công. Chúng tôi rất vất vả kiểm tra thông tin và làm PPT, sau đó toàn bộ tiền thưởng đều về tay cô ấy…”

Tôi tự an ủi mình rằng: "Không phải là cậu không trúng gì đâu. Cuối cùng thì cậu cũng đã giành được giải nhì".

“Chỉ có cậu là người biết an ủi người khác thôi phải không?”

Tôi và chị gái đã nói chuyện điện thoại một lúc. Em gái tôi nói muốn đi tắm. Tôi ậm ừ và lặng lẽ đợi cô ấy cúp máy. 

Đặt chiếc điện thoại di động của mẹ lên bàn cà phê, tôi cầm cốc nước trên bàn uống một ngụm nước. Tôi nhìn những bông hồng đặt trên bàn cà phê và hơi mê mẩn. 

Có tiếng gõ cửa lộn xộn, bang! Bang! Bang! 

Rất khó khăn. 

Tôi ngẩng đầu lên và nghi ngờ nhìn về phía cửa. Khi tới cửa, tôi không mở cửa ngay. Thay vào đó, tôi nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Tôi nhìn rõ người ngoài cửa chính là bố tôi nên tự tin mở cửa. Đồng thời, tôi cũng thắc mắc tại sao bố tôi không mở cửa bằng chìa khóa riêng của mình. 

Cánh cửa mở ra, bố tôi, người đang mặc bộ vest trang trọng, tựa vào ngưỡng cửa và nhìn tôi đầy bối rối. Mùi rượu nồng nặc xông vào cửa. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy bố như vậy, tôi nhanh chóng đỡ bố, người suýt ngã xuống đất vì bị cởi giày. 

Mặc dù bố tôi thường tham gia các sự kiện xã hội nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy ông uống rượu như thế này. Tôi giúp bố ngồi xuống quầy bar, rót cho bố một ly nước rồi hỏi: "Bố ơi, sao bố uống nhiều vậy?"

Bố nhấp một ngụm nước, nghe vậy, đặt ly nước trở lại quầy, ngẩng đầu lên, bối rối nhìn tôi. 

Tôi khẽ gọi “Bố ơi?”

Bố không trả lời mà chỉ nhìn tôi chằm chằm. 

Nhìn bố thế này, bố say đến bất tỉnh. 

Sau khi quan sát một lúc, bố tôi lảo đảo đứng dậy khỏi ghế. Chiếc xích đu đáng sợ đến nỗi tôi vội đỡ bố lên vì sợ bố chẳng may ngã xuống đất.

Tiếng xoay tay nắm cửa phát ra từ cửa phòng tắm. Mẹ bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm màu trắng trên tay. Mái tóc đen của cô được buộc cao và quấn trong một chiếc mũ chụp tóc khô màu tím. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và dịu dàng của cô hơi ửng đỏ vì làn hơi nước. Lông mày của cô ấy cong lên. Nốt ruồi mờ nhạt dưới mắt trái của cô thật quyến rũ và dịu dàng. Đôi mắt hoa đào sáng ngời của cô đầy sương mù. Mũi cô thẳng và đôi môi đỏ mọng, quyến rũ. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen thắt lưng kiểu cổ điển, chiếc cổ ngọc trắng thon dài dính hơi nước, thân hình bụ bẫm được bọc trong chiếc váy ngủ màu đen, đôi chân xinh đẹp đi đôi dép màu hồng, mười ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu đỏ. 

Mẹ ngước đôi mắt hoa đào xinh đẹp lên nhìn chúng tôi. Khi nhìn thấy rõ ràng người cha say khướt và bất tỉnh đang tựa vào bên cạnh tôi, mẹ tôi nheo mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có chút u ám. 

Đặt chiếc khăn tắm trên tay lên sofa, mẹ tôi đi tới cùng tôi bế bố tôi vào phòng rồi đặt ông lên giường. Nhìn người cha say xỉn và bối rối nằm trên giường, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhíu chặt lại. 

Tôi nới lỏng cà vạt đen cho bố, vừa cởi áo khoác vest, tôi vừa hỏi: “Sao bố uống nhiều thế?”

Sau khi bị chúng tôi tra tấn, bố tôi tỉnh lại một chút và nói mơ hồ: “…không có gì đâu, chỉ là…nôn mửa thôi.”

Chưa kịp nói xong, bố tôi đã nôn ra một tiếng. Vết bẩn màu vàng rất dễ thấy trên sàn gạch trắng. Sau khi nôn mửa, bố tôi rõ ràng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh nằm lên giường và thay đổi tư thế thoải mái. Một lúc sau, anh bắt đầu ngáy. 

Những chiếc gối và chăn màu trắng dính rất nhiều chất nôn mửa của bố, cùng với vũng lớn chất lỏng màu trắng vàng trên sàn, mùi hăng nồng tràn ngập cả căn phòng. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ tôi, người đang đứng cạnh tôi và bịt mũi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ đầy sương giá. Có vẻ như ngày mai bố tôi thức dậy sẽ dễ dàng hơn. 

Mẹ con tôi vất vả đến tận mười một giờ mới dọn sạch bãi nôn trên sàn, nhưng mùi hôi trong phòng không hề tiêu tan mà còn rất hăng. 

Vốn dĩ tôi tưởng mẹ sẽ sang phòng chị gái tôi để ngủ, nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại vào phòng tôi và ép vào cùng một giường với tôi. 

Tôi nằm trên giường, nhìn căn phòng tối, tiếng máy điều hòa chạy bên tai, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ thỉnh thoảng xộc vào mũi tôi. 

Tôi chưa bao giờ ngủ với mẹ kể từ khi tôi học lớp ba tiểu học. Có một lần khi tôi học lớp 3 cấp 2, nhưng lần đó không tính. Đó là vì tôi bị bệnh và mẹ tôi muốn chăm sóc tôi.

Đã lâu không ngủ với mẹ, nhất thời cảm thấy có chút khó chịu. Giường của tôi là giường đôi 1,8×2,0, rất rộng. Lần trước tôi và chị gái nằm cùng nhau trên chiếc giường này vẫn rất rộng rãi, nhưng không biết tại sao, lần này tôi thực sự cảm thấy chiếc giường này có chút nhỏ.

Mẹ tôi và tôi mỗi người được đắp một chiếc chăn bông mỏng có điều hòa, cách nhau ba ngón tay. Chắc hẳn là nhờ một hiệu ứng tâm lý mà tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể mỏng manh của mẹ tôi từ trong không khí. 

Để ngăn mình suy nghĩ lung tung, tôi hỏi: "Bà Thẩm, tối nay bố sao vậy? Ông ấy uống nhiều như vậy."

Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên bên cạnh tôi. 

"Tôi không biết."

Đó là sự kết thúc của chủ đề. 

Từ giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi có thể biết rằng bà có chút không vui. 

Quả thực, không người phụ nữ nào có thể chấp nhận được việc chồng mình về nhà muộn và say khướt. 

Đặt mình vào hoàn cảnh của mình, nếu tôi là mẹ, có lẽ tôi cũng sẽ tức giận. Tôi nhìn căn phòng tối tăm quen thuộc rồi nói: “Mẹ, mẹ giận bố à?”

Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy quay sang bên cạnh tôi và nói: "Cổ Vi."

"Hả?"

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi, người đang quay lưng về phía tôi. 

Giọng nói dễ chịu của mẹ vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

"Ngươi hiện tại đã hoàn thành bài kiểm tra xếp lớp, học xong năm thứ hai trung học, hiện tại đang trong giai đoạn ôn tập, sắp bước vào năm cuối cấp, áp lực học tập năm cuối rất cao... Nếu cảm thấy trong đầu có ý nghĩ gì kỳ lạ thì cũng đừng giấu giếm, có thể nói cho mẹ biết."

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi lập tức hiểu tại sao mẹ lại muốn ngủ chung giường với tôi! Hóa ra là bạn muốn tư vấn tâm lý cho tôi! 

Tại sao những lời quan tâm của mẹ dành cho tôi nghe có vẻ khắc nghiệt với tôi đến vậy? 

"Cô Thẩm, trong mắt cô tôi có tâm lý yếu đuối đến vậy sao?"

Mẹ tôi quay lại khi nghe thấy điều này, và tôi có thể cảm thấy mẹ đang trừng mắt nhìn tôi trong bóng tối. 

"Nếu tâm thần bạn bình thường, bạn có cần gặp bác sĩ tâm thần không?"

Tôi gãi đầu ngượng ngùng không trả lời. 

Tôi và mẹ không nói chuyện, căn phòng trở nên im lặng một lúc. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng máy điều hòa chạy và tiếng thở dốc của mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ thỉnh thoảng xộc thẳng vào chóp mũi tôi. Mùi hương thơm ngát như một hòn đá lớn rơi vào tâm trạng tĩnh lặng của tôi, khiến đầu óc tôi lập tức hoạt động. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Mọi người không nên, ít nhất là họ không thể. Chẳng phải tôi đã gặp bác sĩ tâm lý rồi sao! Tại sao bạn vẫn nghĩ về mẹ mình? 

Đúng lúc tôi đang loay hoay thì ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ cạnh giường bật sáng trong phòng. 

Mẹ để kiểu tóc không mấy gọn gàng nhưng lại không hề ảnh hưởng tới ngoại hình của mẹ chút nào. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt khép hờ và hỏi: “Anh không ngủ được à?” Mái tóc rối bù của mẹ treo trên làn da trắng như tuyết của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị bao phủ trong ánh sáng mờ ảo, mơ hồ, đôi mắt hoa đào ẩm ướt nhấp nháy, nhấp nháy.

Tim tôi đập nhanh trong giây lát, tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nói: "Một chút thôi."

Mẹ thở dài nói: “Sáng mai con phải đi luyện thi đấy!”

Tôi đứng dậy khỏi tấm chăn mỏng, dựa vào thành giường nói: “Cô Thẩm, cô có muốn nói chuyện một lát không?”

Mẹ trèo ra khỏi giường và dựa vào thành giường. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng như hoa đào và nói: "Em đang nói gì vậy?"

Tôi nhắm mắt suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Cô Thẩm, cô không phản đối tình yêu cún con của tôi sao?”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và nói: “Ồ, nếu con hỏi câu này…”

Mẹ dừng lại giữa câu, đôi mắt đẹp như hoa đào nheo lại, nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Con tìm được bạn gái ở trường à?” 

Chủ đề nhảy hơi nhanh quá khiến tôi hơi khó chịu.

Tôi gãi đầu nhìn mẹ nói: "Ừm...bà Thẩm, con lo lắng cho mẹ lắm phải không?"

Mẹ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới, tức giận nói: “Nếu mẹ dám tin tưởng con, e rằng một ngày nào đó mẹ sẽ vô cớ trở thành bà ngoại.”

"Ờ..."

Nghe mẹ nói vậy, tôi ho nhẹ, đổi chủ đề nói: “Mẹ, mẹ không tò mò về mẫu con gái con thích sao?”

Mẹ chứng tỏ thái độ của mình bằng hành động. Cô tắt đèn ngủ rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Tôi nhìn căn phòng tối, chậm rãi nói: “Cô Thẩm, tôi thích người phụ nữ như cô.”

Tôi vừa dứt lời thì giọng mẹ tôi chợt vang lên. 

"Tại sao?"

Tôi mỉm cười và kể ra từng điều tốt đẹp về mẹ. 

"Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên trên trời. Cô ấy có trách nhiệm, chăm sóc gia đình và biết tất cả việc nhà. Cô ấy rất nghiêm túc trong công việc. Mặc dù cô ấy có thể nghiêm khắc trong lời nói, nhưng suy nghĩ của cô ấy lại tinh tế hơn bất cứ ai. Cô ấy nấu những món ăn ngon và giỏi kiếm tiền. Một cô gái hoàn hảo như vậy, ai lại không thích? Ngay cả một chiếc đèn lồng cũng không thể tìm thấy được, được chứ!"

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười, cười nói: “Con nghĩ mẹ con tốt như vậy sao?”

Tôi chạm vào mũi mình và nói "Có!"

Nói xong, tôi nói tiếp: “Nếu con có thể cưới một người phụ nữ như mẹ, con bằng lòng chết đi.”

Nghe vậy, mẹ tôi giận dữ nói: “Đừng nói bậy!”

"Ngủ!"

…

Ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức khỏi giường. Bên cạnh giường không có ai cả. Nếu không phải mùi thơm thoang thoảng của mẹ trên ga trải giường, có lẽ tôi đã nghĩ rằng hôm qua mẹ tôi không ngủ chung giường với tôi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đến phòng khách. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bông hồng đỏ cắm trong lọ thủy tinh trên bàn cà phê. Những cánh hoa không còn mỏng manh như tối qua nữa mà hơi co lại. 

Sau đó, có mẹ tôi đang phơi quần áo ngoài ban công. 

Mái tóc như thác nước của mẹ được buộc lại thành đuôi ngựa bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen, để lộ đôi tai trắng như tuyết xinh xắn và chiếc cổ thon thả. Mẹ cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen dài đến đầu gối ôm sát eo, vòng eo mềm mại không thể nắm bắt được, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa, bắp chân dài trắng nõn và đôi chân xinh đẹp đi đôi dép hồng. 

Ánh nắng ban mai mơ hồ rải rác trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi mắt đào sáng ngời ngấn nước, dịu dàng và sâu thẳm. Mẹ tôi đưa tay vuốt đi sợi tóc dính trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô lấy chiếc vỏ gối sạch sẽ trong máy giặt ra, cầm chiếc móc treo quần áo sang một bên rồi đặt chiếc vỏ gối lên móc treo quần áo...

Nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ trên ban công, lòng tôi như nghẹt thở. 

Những gì tôi nói tối qua hiện lên trong đầu tôi. 

“Nếu con có thể cưới một người phụ nữ như mẹ, con sẵn sàng chết đi.”

Câu này đúng đấy! Đồng thời, tôi cũng rất ghen tị với bố vì có được một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Buổi sáng, sau khi đi học luyện thi, tôi trở về nhà. 

Bố đang ngồi trên ghế sofa, cầm bông hồng tôi tặng mẹ và ngắm nhìn thật kỹ. 

Tôi đến ngồi cạnh bố. Mẹ tôi cởi giày cao gót ngay cửa, xỏ đôi dép màu hồng với đôi chân trắng nõn rồi bước vào bếp với túi mua hàng trên tay. 

Tôi nhìn bố và hỏi: "Bố ơi, chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?"

Bố nhét bông hồng trở lại vào lọ thủy tinh và nói: "Là chuyện công việc! Khách hàng khó tính nên tôi đã uống quá nhiều với ông ấy..."

Bố nói xong chỉ vào bông hồng và hỏi: “Nó từ đâu đến vậy?”

Tôi sờ mũi nói: “Con đưa cho mẹ.”

Bố mỉm cười và nói: "Được rồi! Bố biết cách gửi hoa!"

Tôi nghiêng người về phía bố và thì thầm: “Sáng nay cô Thẩm có nói về bố không?”

Bố đẩy tôi ra và nói: "Không."

Bố nói vậy nhưng trong bữa ăn, tôi cảm nhận rõ ràng bầu không khí giữa bố và mẹ rất không ổn. 

Người mẹ rõ ràng đang rất tức giận, bà đang ăn với vẻ mặt ủ rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, trong khi người cha lại im lặng đắm chìm trong bữa ăn. 

Tôi nhìn bầu không khí buồn bã trên bàn ăn và nghĩ đến điều đó trong lòng. 

Đây là điều bố đã nói, có được không? 

Sau bữa trưa, tôi vào phòng ngủ chính, nơi bố tôi đang chơi máy tính. 

Tôi bước tới và nói: "Bố, đây có phải là điều bố nói không?"

Bố rời mắt khỏi màn hình máy tính, nhìn tôi nói: “Chuyện nhỏ thôi, chiều nay bố ra ngoài mua quà và xin lỗi mẹ con nhé”.

Tôi cau mày nhìn bố và nói một cách không chắc chắn, "Con hy vọng vậy?"

Buổi chiều, tôi đang ôn bài trong phòng thì bố tôi vào phòng nói nhỏ với tôi rằng bố có việc phải ra ngoài. Đến giờ ăn tối, bố tôi vẫn chưa về. 

Tôi ngồi vào bàn ăn, nhìn mẹ đang ăn bữa đối diện với tôi và hỏi: "Bố đang làm gì vậy?"

Mẹ vuốt tóc cô và nói: “Mẹ không biết”.

Tôi đang định nói điều gì đó thì có tiếng chìa khóa được mở khóa từ ngoài cửa. 

Sau đó, bố tôi xuất hiện trước mắt tôi và mẹ, tay cầm một bó hoa hồng đỏ thật lớn. 

Bố cởi giày ở lối vào và bước vào nhà. Anh đến gặp mẹ với một bó hoa hồng lớn và trao bó hoa cho mẹ. 

Bố nhìn mẹ một cách trìu mến và nói: "Qingyue, cái này dành cho con."

Mẹ đưa tay rút ra tấm thiệp trắng vùi trong cánh hoa hồng. Cô ấy nhìn nó và nói, "Làm thế nào bạn nghĩ ra được điều này?"

Bố gãi đầu nói: “Điều này không làm con không vui sao?”

“Vậy nên em yêu, hãy tha thứ cho anh, lần sau anh hứa sẽ không dám tái phạm nữa!”

Đọc xong nội dung trên tấm thiệp, mẹ tôi đặt tấm thiệp trở lại giữa đám hoa hồng, dùng ngón trỏ gõ lên bàn rồi nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn làm những việc như hồi còn nhỏ? Con không thấy xấu hổ sao?”

Bố cười và không nói gì. 

Sau khi mẹ tôi nói xong, mẹ nói: "Được rồi, chúng ta ăn thôi!"

Bố nghe vậy liền đáp lại rồi vào bếp dọn đồ ăn cho mình. 

Đáng lẽ tôi phải cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy bố xin lỗi mẹ, nhưng không hiểu sao tôi chỉ cảm thấy cảnh tượng này có chút chói mắt, đồng thời trong lòng lại có một cảm xúc khó tả, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Cơm trong miệng bạn đã mất đi vị ngon và có vị như nhai sáp? 

Tôi thực sự không còn tâm trạng để đọc nữa nên nhanh chóng ăn xong rồi trở về phòng. 

…

Ngày hôm sau, đợt điều trị tâm lý kéo dài một tháng sắp kết thúc. Bác sĩ Su nói với tôi rằng tình trạng của tôi về cơ bản đã được cải thiện và kiểm soát được. 

Bác sĩ Tô rót cốc nước, vừa uống rượu vừa nhìn tôi rồi nói: "Cổ Vi, cậu không cần phải đến đây nữa, cậu có thể vận động nhiều hơn, xả bớt năng lượng dư thừa và xem ít sách, video kích thích hơn..."

"Ừ, được."

Khi tôi bước đến cửa, bác sĩ Sử đột nhiên gọi tôi. 

"Cố Uy?"

Tôi quay lại nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

Bác sĩ Sử lấy trong túi ra một cây kẹo mút và đưa cho tôi. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Chúc mừng ngày thiếu nhi nhé nhóc!”

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra thời gian trôi qua thật nhanh. Bây giờ đã là tháng Sáu. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy có chút xúc động vì có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong mấy tháng nay. 

Tai nạn xe cộ, đến gặp bác sĩ tâm lý...

Sau khi thoát khỏi dòng suy nghĩ, tôi nhận lấy cây kẹo mút do bác sĩ Tô đưa cho, mỉm cười nói: “Cảm ơn Tongle.”

…

Tôi xuống lầu tìm xe của mẹ, mở cửa phụ rồi bước vào. Mẹ nhìn cây kẹo mút trong tay tôi rồi hỏi: “Nó từ đâu ra vậy?”

Tôi vừa thắt dây an toàn vừa giải thích: “Bác sĩ Tô đưa cho tôi.” Sau đó, tôi mượn hoa và đưa cây kẹo mút cho mẹ. 

"Cô Thẩm, ngày lễ thiếu nhi vui vẻ!"

Mẹ tôi đưa chiếc kính râm trên tay lên mặt, nhìn tôi rồi phá lên cười. Cô ấy dùng ngón tay chỉ vào đầu tôi và nói: “Mẹ đã gần bốn mươi rồi, mẹ đã già rồi”.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ không già đâu. Mẹ trông như mới ngoài ba mươi phải không?"

"Người đàn ông nhỏ bé trơn trượt."

…

Về đến nhà, sau bữa trưa, bố tôi nghe điện thoại và nói với mẹ rằng công ty có việc cần giải quyết nên ông cầm chìa khóa trên quầy bar rồi đi ra ngoài. 

Mẹ tôi rửa bát xong trở về phòng, đưa điện thoại di động cho tôi và nói: “Nếu con cần gì thì gọi cho mẹ và bố con nhé”.

Tôi cầm điện thoại nhìn mẹ hỏi: “Chiều nay mẹ bận à?”

"Ừ, chiều nay mẹ sẽ đi giải quyết hợp đồng với dì Lin của con."

…

Khi tôi trở về phòng, tôi bắt đầu tập công một cách nghiêm túc. Sau khi làm giấy tờ được một lúc, chiếc điện thoại di động tôi đặt cạnh bàn đột nhiên reo lên. Tôi nhấc máy lên và thấy đó là một cuộc gọi mang đi. 

Tôi hơi bối rối, tôi không gọi mang đi, sao lại nhận được cuộc gọi mang đi? 

Trong lúc băn khoăn, tôi đã trả lời điện thoại. 

Cậu bé giao hàng yêu cầu tôi ra cửa để lấy đồ mang về. 

Tôi bối rối bước ra khỏi phòng và mở cửa. Một cậu bé giao hàng mặc đồng phục giao hàng màu vàng và đeo khẩu trang màu xanh đang đứng ở cửa. Anh ta đang cầm một món ăn mang đi trong tay phải và một nắm hơi thở của em bé màu trắng trong tay trái. Cậu bé giao hàng nhìn thấy tôi và hỏi: “Có phải Cổ Vi không?”

Tôi nhìn anh nghi ngờ rồi gật đầu. 

Cậu bé giao hàng nhìn thấy tôi gật đầu liền đưa đồ trên tay cho tôi, vừa đi vào thang máy vừa nghe điện thoại. 

Tôi nhìn vào những thứ trong tay tôi. Món mang về là món sườn heo chua ngọt do Shufu làm mà tôi yêu thích, cũng như món gypsophila trắng với hoa kẹo mút và một tấm thiệp nhỏ màu đỏ. 

Tôi đóng cửa lại, đặt đồ ăn lên quầy bar và rút ra chiếc thẻ đỏ nhỏ. 

thẻ đã đọc. 

"Tôi chúc người bạn nhỏ ngốc nghếch của tôi một Ngày Thiếu nhi vui vẻ!"

Chỉ cần nhìn là tôi biết tên ngốc nào đã tặng chúng cho mình. 

Giọng điệu chúc phúc trên tấm thiệp quá quen thuộc, khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi như hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi nhìn bông hoa cúc trong tay, chợt nhớ tới việc làm ngu ngốc hồi nhỏ là trộm tiền mua hoa tặng em gái, trong lòng có chút chua xót. 

Đột nhiên tôi nhớ chị quá, những lời nói nhẹ nhàng của chị lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi đặt đồ lên quầy bar, vội vã trở về phòng, chộp lấy chiếc điện thoại di động trên bàn, tìm số điện thoại quen thuộc rồi bấm gọi. 

Điện thoại reo trong ba giây. 

Đã kết nối. 

Giọng nói dịu dàng của chị tôi vang lên từ điện thoại. 

"Xin chào?"

Khi nghe giọng nói của em gái, tôi vô cớ muốn khóc. 

Tôi bình tĩnh lại cảm xúc dâng trào trong lòng rồi chậm rãi nói: "Cổ Mục Chí!"

"Hả?"

"Anh có phải là đồ ngốc không?"

Giọng nói có phần không vui của chị tôi vang lên từ điện thoại. 

"Đồ ngốc này, tại sao cậu lại chửi thề?"

Tôi nghe giọng nói dịu dàng quen thuộc của em gái thì thầm: "Muzhi, anh nhớ em rất nhiều!"

Tôi nói xong, điện thoại im bặt. 

Tiếng thở nhẹ nhàng và nhịp nhàng của chị tôi vang lên bên tai tôi. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới nhẹ nhàng nói: “Đồ ngốc, chị cũng nhớ em…”

Giọng nói rất tình cảm. 

…

Tôi và chị gái vẫn chưa nói xong sau cuộc điện thoại, nên chúng tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và trò chuyện với chị ấy. 

Bốn giờ rưỡi, mẹ tôi về. 

Mẹ cởi giày cao gót ngay lối vào và xỏ đôi dép lê vào với đôi chân trắng nõn. Khi đến phòng khách, cô ấy nhìn thấy bó hoa baby trắng muốt đặt trên bàn cà phê, cô ấy nhìn tôi hỏi: “Hoa từ đâu đến vậy?”

Tôi sờ đầu mình nói: “Chị đưa cho em à?”

Đôi mắt đào xinh đẹp của mẹ nheo lại nhìn tôi chằm chằm, hỏi: “Sao Mộ Chí lại tặng hoa cho con?”

Tôi nhìn mẹ mỉm cười hỏi: “Bà Thẩm, mẹ ghen tị à?”

"Đây là món quà của chị gái tôi nhân Ngày Trẻ em."

Mẹ tôi nghe vậy bật cười và lắc đầu. 

"Tôi ghen tị? Tôi nên ghen tị cái gì? Anh và Mộ Chỉ đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Kỳ nghỉ hè ở trường đại học của chị tôi tương đối muộn. Cô ấy chỉ có kỳ nghỉ vào cuối tháng 6 và ngày đó lại là thứ Sáu. 

Chiều đi học về, tôi lấy chìa khóa trong túi ra nhét vào ổ khóa, vừa định vặn. 

Bấm vào! 

Cánh cửa đã được mở. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của em gái tôi chợt lọt vào mắt tôi. Khuôn mặt trái xoan không tô vẽ của cô trắng nõn mịn màng, đôi mắt hoa đào ẩm ướt lấp lánh. Mái tóc đen dài của chị tôi được buộc bằng dây thun đen và buộc thành đuôi ngựa thấp. Em gái tôi mặc chiếc áo phông trắng tinh với bộ ngực đầy đặn. Viền áo phông được ghim vào quần jean. Vòng eo của cô ấy mềm mại và thon gọn. Cặp mông được bọc trong quần jean của cô săn chắc và tròn trịa. Đôi chân xinh đẹp dưới chiếc quần jean xanh của cô thon gọn và cân đối.

Chị tôi nhìn tôi chằm chằm, đôi lông mày xinh đẹp cong lên nói: “Anh về rồi à?”

Tôi đã không gặp em gái tôi hơn ba tháng rồi. Trong lúc nhất thời, tôi có cảm giác như đang mơ, cảm thấy vẻ đẹp trước mắt có chút hư ảo.

Em gái tôi ngơ ngác nhìn tôi, cười hỏi: "Đồ ngốc, em sao vậy? Lâu quá không gặp em gái, em ngốc à?"

"Không..." Tôi nhìn em gái mình, dang rộng vòng tay và ôm em thật chặt dưới ánh mắt bàng hoàng. 

Tôi không biết tại sao tôi lại muốn ôm em gái mình. Tôi chỉ muốn ôm cô ấy mà không cần lý do. 

Cơ thể ấm áp và thanh tú của em gái tôi áp sát vào cơ thể tôi. Bộ quần áo mùa hè rất mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngực mình đang bị bộ ngực đầy đặn và mềm mại của chị gái siết chặt. 

Cơ thể chị tôi lúc đầu hơi cứng ngắc, nhưng chẳng mấy chốc chị đã thả lỏng cơ bắp, cơ thể mềm mại của chị hoàn toàn dựa vào vòng tay tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào tóc trên thái dương tôi hết lần này đến lần khác, hương thơm ngào ngạt bao trùm lấy tôi. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô gái áp sát vào tôi, và trong tiềm thức tôi cảm thấy muốn cương cứng con cặc của mình trong chiếc quần đi học rộng thùng thình. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng đẩy em gái mình ra. Trên môi chị tôi nở một nụ cười, đôi mắt hoa đào biết nói nhìn tôi dịu dàng. Tôi nhìn đôi mắt hoa đào ấm áp của em gái, đôi đồng tử đen trắng phản chiếu hình dáng của tôi. 

Mẹ tôi đeo tạp dề màu hồng bước tới nhìn tôi và chị tôi đang đứng ở cửa. Cô mấp máy đôi môi đỏ mọng, hỏi: “Hai người nhìn chằm chằm vào cửa làm gì?”

Em gái tôi mỉm cười ngọt ngào với mẹ và nói: “Bà Thẩm, để con giúp mẹ…”

Sau khi thay giày ở cổng, tôi bước vào nhà. Tôi nhìn về phía bếp và thấy chị tôi đang rửa rau trong bồn rửa. Mẹ tôi đang xào rau gần đó. Hai mẹ con vừa nói vừa cười. 

Tôi định vào bếp phụ nhưng vừa mở cửa kính bếp ra là mẹ đã đuổi tôi ra ngoài. 

Lý do là tôi không thích sự vụng về của mình. 

Không có việc gì làm, tôi đành ngồi trên sofa như cá muối, nằm đó không làm gì cả. Nằm đó một lúc, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi ngước lên và thấy bố tôi đã quay lại. 

Mẹ và chị tôi nấu một bữa tối thịnh soạn gồm năm món một canh. 

Gia đình bốn người của chúng tôi quây quần bên nhau ngay ngắn, không khí bữa tối rất ấm áp và sôi động. 

Bố thậm chí còn mở chai rượu và bắt đầu uống. 

Tôi cũng muốn nhấp một ngụm nhưng khi chạm phải ánh mắt sắc bén của mẹ. 

Tôi bất lực rút bàn tay đang dang ra của mình ra và bình tĩnh nắm lấy cơm trước mặt. 

Em gái tôi ngồi cạnh tôi che miệng cười khi nhìn thấy tôi như vậy. 

Sau bữa tối, mẹ tôi sắp xếp cho tôi rửa bát, rồi giúp bố tôi, người hơi choáng váng vì uống rượu, về phòng nghỉ ngơi. 

Rửa bát xong tôi ra phòng khách. 

Người chị vừa tắm xong đang ngồi trên ghế sofa mặc bộ đồ ngủ bằng lụa băng trắng có in hoa văn. Mái tóc khô một nửa của cô xõa trên đôi vai tròn và thon. Cô bé đang xoay hai ngón tay cái dễ thương của mình trên màn hình điện thoại di động. Có vẻ như cô ấy đang trò chuyện với ai đó.

Đôi mày xinh đẹp của chị tôi hơi cau lại. Tôi đến ngồi cạnh cô ấy, mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi. 

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại của chị tôi. Cô ấy đang trò chuyện với một người được cho là phó chủ tịch hội sinh viên. 

Chủ tịch thường xuyên gửi tin nhắn và chị tôi trả lời rất lịch sự. 

Tôi nhìn một lúc rồi hỏi: “Chị ơi, vị phó chủ tịch hội sinh viên này có hứng thú với chị không?”

"Vâng."

Em gái tôi ậm ừ, tắt màn hình điện thoại, quay lại nhìn tôi, mấp máy đôi môi đỏ mọng và nói: "Đồ ngốc, em có phản đối việc em gái mình yêu không?"

"Hả?"

Lời nói của chị làm tôi hơi bối rối. Đúng, em gái tôi không còn trẻ nữa. Tôi nhớ khi chị tôi học cấp hai, cấp ba, các chàng trai thường tỏ tình với chị nhưng đều bị chị từ chối vì lý do học tập. Theo thời gian, không còn ai tỏ tình với cô nữa. 

Nhưng bây giờ em gái tôi đang học đại học...

Trong lòng dâng lên một cảm xúc mãnh liệt, không thể diễn tả được cảm giác ấy như thế nào, vừa chua vừa chua. 

"Cổ Vi, em gái tôi có thể yêu được không?"

Những lời dịu dàng của chị tôi vang vọng bên tai tôi. 

Tôi không hiểu tại sao chị lại hỏi tôi câu hỏi này, nhưng lời nói của chị đã kích thích bộ não hỗn loạn của tôi. 

Tôi vô thức hét lên "Không!"

Sau khi hét lên, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại. Tôi không biết tại sao mình lại hành động như vậy. Tại sao tôi lại háo hức như vậy khi nghe tin chị gái mình sắp yêu? 

Tại sao? 

Tôi quay lại và nhìn em gái mình bằng đôi mắt đờ đẫn. Chị tôi bình tĩnh nhìn tôi. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô ấy chứa đầy những cảm xúc mà tôi không thể hiểu được. 

“Cố Uy, vừa rồi cậu hét lớn như vậy làm gì?” Mẹ từ trong phòng đi ra nhìn tôi và chị tôi rồi hỏi. 

"Không sao đâu mẹ."

"Tôi chỉ đang đùa giỡn với Cố Uy mà thôi."

Chị tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, bước tới chỗ mẹ tôi và nắm lấy cánh tay mẹ tôi. Trong ánh mắt bối rối của mẹ, chị tôi kéo mẹ ra ban công, rồi đóng cửa kính lại, để tôi ngồi trên ghế sofa.

…

Ngày hôm sau. 

Sau giờ học buổi sáng ở trường, tôi thu dọn sách vở và đi ra cổng trường. Chúng tôi là những học sinh duy nhất phải đến lớp vào ngày thứ Bảy, đang học năm thứ hai trung học và sắp bước vào năm thứ ba. 

Trên đường học chỉ có vài học sinh rải rác. Khi tôi bước đến cổng trường, một giọng nữ dễ thương gọi tên tôi. 

"Tiêu Cố Uy."

Tôi nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Cô em mặc váy trắng đứng trước cửa cửa hàng tiện lợi, tay phải cầm chiếc ô màu trắng. Có hai cô gái đứng cạnh cô, rúc vào nhau dưới chiếc dù. 

Tôi biết cô gái mặc váy đỏ, Giang Thị Thị, con gái của dì Lin. Cô ấy cũng là người vừa gọi tên tôi. 

Tôi đi về phía chị tôi, đồng thời tôi cũng thắc mắc tại sao chị tôi lại đi cùng với Giang Thi Thi? Anh dừng lại trước mặt em gái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ vì nắng của cô rồi hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Chị tôi tiến lên vài bước, kéo chiếc ô lên đầu tôi, che cho tôi khỏi hơi nóng rồi nói: “Đến đón em”.

Tôi nhìn lớp mồ hôi mỏng trên chiếc cổ trắng như tuyết của em gái, bất lực nói: “Em không phải con nít…”

Em gái tôi chớp mắt với tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào, đôi môi đỏ mọng đóng mở, “Là một đứa trẻ…”

"Mộ Chỉ và Tiểu Cố Uy, hai người đừng nhìn tôi và tôi nữa. Không để ý bên cạnh còn có người khác sao?"

Nghe được Khương Thi Thi thanh âm phàn nàn, tôi quay đầu lại nhìn Khương Thi Thi. 

Cô có khuôn mặt trắng trẻo, trang điểm nhẹ nhàng, lông mày liễu, chiếc mũi cao và nhỏ, đôi môi mỏng đỏ mọng, đôi mắt sáng và sâu. Chiếc váy đỏ xẻ tà tôn lên những đường cong mềm mại và đầy đặn của cô. 

Tôi nhìn Giang Thị Thị và hét lên: "Chị Shishi."

Chị cả Giang Thị Thị mới một tuổi đang học đại học ở thành phố bên cạnh. Trường học rất tốt và cô ấy là người độc thân. Chị Shishi có mối quan hệ tốt với tôi và chị gái tôi. Có thể nói ba chúng tôi lớn lên chơi cùng nhau. 

Tôi còn nhớ lúc nhỏ Khương Thi Thi luôn thích bắt nạt tôi. 

Khương Thi Thi nhìn ta cười nói: "Tiểu Cố Uy, đã lâu không gặp, ngươi có nhớ ta không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn.”

Khương Thi Thi vẫn cười nói: "Không sao đâu, tôi nghĩ sẽ ổn thôi."

Tôi không muốn tiếp tục chủ đề nhàm chán này nên nhìn Giang Thị Thị và hỏi: "Tại sao bạn lại ở đây?"

Đầu tiên chị gái tôi liếc nhìn Giang Thi Thi, cuối cùng ánh mắt rơi vào mặt tôi, giải thích: "Tình cờ gặp được cô ấy? Chị Shishi cùng bạn của cô ấy đến đây làm việc vặt. Tôi nói là đang đợi em tan lớp nên chị ấy đi cùng tôi và đợi em."

Tôi có chút khó hiểu nhìn Giang Thi Thi, hỏi: "Anh đang đợi tôi có chuyện gì?"

Khương Thi Thi nhìn tôi và chị tôi, mỉm cười nói: “Anh muốn đãi em một bữa tối có được không?”

TÔI...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi không muốn lấy lời bào chữa của mẹ làm lời bào chữa. Khương Thi Thi đứng ở một bên nhìn tôi, trầm giọng nói. 

“Dì Thẩm và mẹ tôi vẫn đang làm thêm ở công ty.”

Nói đến đó, tôi thực sự không tìm được lý do nào khác để từ chối nên đành phải gật đầu đồng ý. 

Thấy tôi đồng tình, Khương Thi Thi quay sang hỏi ý kiến ​​chị gái. Khi thấy em gái gật đầu, cô ấy lấy điện thoại di động ra và bắt taxi đưa chúng tôi đến Fangyuanhui. 

Bốn người chúng tôi đi thang máy lên tầng ba của trung tâm mua sắm. Khương Thi Thi dọc đường nhặt đi chọn lại, cuối cùng chọn một bữa buffet. 

Chúng tôi bước vào cửa hàng và báo cáo số người ở quầy lễ tân. Người phục vụ nhận lệnh và đưa chúng tôi đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ. 

Khương Thi Thi trong bữa ăn không hề dừng lại. Mẹ nướng một đống thịt không ăn hết nên bỏ hết vào tô của tôi. 

Tôi nhìn bát thịt nướng lớn trước mặt, hỏi: “Ý anh là gì?”

Giang Thị Thị ngước nhìn tôi và tự tin nói: "Tôi không thể ăn hết được! Ba chúng tôi đều là con gái và chúng tôi không thể ăn nhiều như vậy."

Tôi đặt tay lên trán nói: “Ăn không hết mà ăn nhiều thế này làm gì?”

Khương Thi Thi nghiêm túc nói: “Ta không sợ ngươi đói sao?”

Tôi nhìn Khương Thi Thi, tức giận nói: “Cám ơn.”

"Không có gì."

Tiểu Lâm ngồi cạnh Giang Thi Thi nhìn thấy chúng tôi như vậy không khỏi nói: "Sư phụ, ngươi và Cố Uy là kẻ thù của nhau sao? Từ khi chúng ta gặp nhau đến giờ vẫn chưa dừng lại."

Khương Thi Thi nâng cằm cô lên, bình tĩnh nói: “Có lẽ hồi nhỏ chúng ta đã như vậy.”

Khương Thi Thi nói xong, cô ấy gắp mấy miếng thịt quay vào bát của tôi, bất chấp ánh mắt tức giận của tôi. Lúc này chị gái gắp một miếng rau xanh vào bát tôi, nhìn tôi nói: “Không sao đâu, ăn không hết thì chị giúp em ăn cùng”.

Tôi gắp rau củ em gái cho vào bát, cho vào miệng, trừng mắt nhìn Khương Thi Thi.

Khương Thi Thi vuốt tóc, chống tay lên bàn đỡ mặt. Cô dùng chiếc kẹp sắt ở tay phải để lật thịt trong chảo nướng. Khi thấy tôi lườm mình, cô ấy không hề tức giận mà chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

Tiểu Lâm ngồi cạnh Khương Thi Thi rất có hứng thú nhìn tôi và Khương Thi Thi. 

Ăn xong, vài người chúng tôi thu dọn đồ đạc và đi đến quầy lễ tân. 

Em gái vốn định trả tiền nhưng Giang Thi Thi đã ngăn cản.

“Tôi nói sẽ đãi cậu và Tiểu Cốt bữa tối nên tôi sẽ làm.” 

Khi Jiang Shishi đến quầy lễ tân và chuẩn bị trả phòng, người phục vụ nhìn chúng tôi và chỉ vào một quầy được trang trí đẹp mắt ở cửa và cười nói: "Đây là cách cửa hàng của chúng tôi tổ chức sự kiện. Các cặp đôi có thể chụp ảnh trong cửa hàng của chúng tôi và họ sẵn sàng cho chúng tôi treo ảnh ở cửa sổ để trưng bày và họ có thể được giảm giá 30%..."

Nghe người phục vụ nói lời này, Giang Thi Thi hai mắt sáng lên. Cô quay lại và mỉm cười nói với em gái mình: "Muzhi, hãy để em sử dụng sự quan tâm nhỏ bé của chị."

Nói xong, Khương Thi Thi nắm tay tôi bước ra ngoài, vẻ mặt khó hiểu nhìn tôi. 

Tôi nhìn người phục vụ đang đứng trước mặt, rồi nhìn Khương Thi Thi đang nắm tay tôi bên cạnh. 

Lập tức hiểu được suy nghĩ của cô, tôi rút tay ra nhìn Giang Thi Thi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giang Thị Thị nhìn tôi như thể cô ấy bị thiểu năng trí tuệ và nói: "Chụp ảnh đi!"

Tôi không muốn chụp ảnh. Tôi và Giang Thị Thị không phải một cặp, chụp ảnh như vậy để làm gì. 

Tôi nhìn Khương Thi Thi nói: “Anh thiếu hơn một trăm tệ à?”

Khương Thi Thi nhìn chằm chằm vào tôi, không chút do dự nói: "Không."

tôi...

Tôi vừa định nói rằng nếu bạn muốn, tôi sẽ đãi bạn bữa ăn này. 

Em gái tôi và những người khác cũng bước ra khỏi cửa hàng. 

Em gái tôi nhìn tôi và nói: "Đồ ngốc, đừng ngu ngốc như vậy. Tại sao em không kiếm được hơn một trăm nhân dân tệ từ một vài bức ảnh?"

Khi chị tôi nói điều này, tôi không hề lo lắng. 

Khi tôi đồng ý chụp ảnh, người phục vụ ở bên thấy tôi đang mặc đồng phục học sinh và rất chu đáo đưa cho tôi một chiếc áo khoác. 

Tôi đã rất bất hợp tác trong buổi chụp ảnh và đứng rất xa Giang Thị Thị. 

Người phục vụ cầm máy ảnh nói: "Anh chàng đẹp trai, lại gần cô gái bên cạnh đi. Anh ở xa quá..."

Nhìn thấy tôi như vậy, Khương Thi Thi nắm lấy cánh tay tôi, dùng thân thể mềm mại nghiêng về phía tôi, áp đôi môi đỏ mọng vào mặt tôi. 

Người phục vụ cũng nhân cơ hội nhấn nút chụp ảnh. 

Chụp ảnh xong, tôi dùng mu bàn tay lau mặt, nhìn Giang Thi Thi hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Giang Thi Thi mỉm cười nhìn tôi, không nói gì. 

…

Khi đến cổng cộng đồng, chị tôi nói ở nhà không có hoa quả. 

Tôi cùng chị gái đi mua hoa quả ở một quán hoa quả ngay lối vào khu dân cư. Em gái tôi hơi cúi xuống cẩn thận chọn trái cây. Tôi nhìn khuôn mặt trầm lặng và dịu dàng của em gái tôi. Trên đường đi em gái tôi hơi quá im lặng. 

Như nhận thấy ánh mắt trực tiếp của tôi, chị tôi quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt sáng như hoa đào. 

"Sao vậy? Trên mặt chị tôi có dính gì à?"

"KHÔNG."

Chị tôi nhìn tôi hồi lâu rồi quay đầu lại, nhìn những chùm nho trên kệ trước mặt, chọn ra một chùm, ngắm nghía thật kỹ. 

Mua trái cây và trở về nhà. 

Bố mẹ vẫn chưa về, ở nhà cũng không có ai. 

Chị tôi đặt dù lên quầy rồi bưng trái cây vào bếp. Tôi ngồi trên ghế sofa và gãi đầu. Sau khi chụp ảnh với Giang Thị Thị, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng em gái tôi có vẻ hơi lạ, nhưng tôi không thể nói được là lạ. 

Rất bối rối. 

Suy nghĩ một lúc, thật sự không nghĩ ra được điều gì, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào bếp. 

Chị mặc váy trắng đang rửa nho ở đó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi và hỏi: "Chị ơi, chị bị sao vậy? Suốt chặng đường đi chị rất lo lắng."

Chị tôi ngừng rửa nho trên tay, quay lại nhìn tôi và nói: "Không."

Chị tôi không muốn nói gì và tôi cũng không đoán được gì. 

Đứng trong bếp một lúc, tôi mở cửa kính chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Đồ ngốc nhỏ." Chị tôi đã ngăn tôi lại. 

Tôi quay lại và nhìn em gái tôi. 

"Hả?"

Chị tôi thò tay vào hộp khăn giấy đặt cạnh bếp lấy ra vài chiếc khăn giấy rồi đặt trước vòi nước trong bồn rửa để làm ướt. 

Trong ánh mắt bối rối của tôi, chị tôi đặt chiếc khăn giấy ướt lên mặt tôi và lau nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy một cái chạm lạnh trên mặt. Tôi nhìn em gái thấp hơn mình nửa cái đầu và hỏi: "Sao vậy?"

Chị tôi giải thích: “Mặt chị dính dầu kìa.”

Sau khi chị tôi lau xong, chị đẩy chiếc khăn giấy ra khỏi người tôi. Tôi nhìn qua thì thấy quả thực có vết dầu và vết son mờ. 

Tôi nhìn em gái đang ném khăn ướt vào thùng rác và hỏi: "Mọi việc ổn chứ?"

Chị tôi bình tĩnh trả lời: “Ừ.”

Tôi bước ra khỏi bếp bằng chân trái. 

Em gái tôi đột nhiên nói: “Cổ Vi.”

Tôi quay lại nhìn chị tôi. Dưới cái nhìn ngơ ngác của tôi, em gái tôi đột nhiên tiến lại gần. 

Mùi hương thơm ngào ngạt ập vào tôi, đôi môi mỏng đỏ mọng của chị tôi chạm vào gò má vừa được lau của tôi. 

Một cảm giác ấm áp truyền đến từ khuôn mặt anh, và nụ hôn chỉ thoáng qua. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị đã đẩy tôi ra khỏi bếp. 

"Không sao đâu, cậu có thể ra ngoài chơi."

Tôi đứng bên bàn ăn với tâm trạng đầy bối rối, không biết chị tôi có ý gì. 

…

Mẹ tôi về vào lúc bốn giờ chiều. Tôi vừa luyện công xong trong phòng và ra ngoài uống cốc nước. 

Người mẹ mặc trang phục chuyên nghiệp, thay giày ở lối vào, xỏ đôi dép lê với đôi chân trắng nõn thanh tú rồi bước vào nhà và đóng cửa lại. 

Tôi nhấp một ngụm nước, nhìn vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, công ty của mẹ có chuyện gì vậy? Con thấy mấy tuần nay mẹ phải làm thêm giờ vào cuối tuần."

Mẹ tôi đặt túi xách lên quầy bar, bước tới chỗ tôi, cầm cốc, rót cho mình một cốc nước, uống một ngụm nước rồi nói: "Phó chủ tịch công ty, tháng trước chúng ta đã bàn về việc hợp tác, dì Lin của con và dì đang bận giải quyết vấn đề này."

Mẹ tôi nói xong, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào sáng ngời và hỏi: “Mộ Chí đâu?”

"Trong phòng."

Sau khi mẹ uống nước xong, mẹ cởi chiếc dây buộc tóc màu đen trên cổ tay Hảo rồi cắn dưới đôi môi đỏ mọng. Sau đó cô đưa tay ra sau đầu và buộc lại mái tóc buông xõa của mình. Sau đó cô cởi chiếc dây buộc tóc đen trên đôi môi đỏ mọng của mình, buộc thành đuôi ngựa rồi đi vào bếp. 

Khi nhìn, mọi người đều có chút choáng váng, cổ họng tôi nghẹn lại, môi khô khốc. Những hành động vừa rồi của mẹ tôi đều toát lên vẻ duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhanh chóng chộp lấy cốc nước trên bàn, uống một hơi hết nước trong cốc trước khi kìm nén cơn nóng trong lòng. 

Trở lại phòng, tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy trước mặt và suy nghĩ. 

Không nên như vậy! Chẳng phải tôi đã gặp bác sĩ tâm thần rồi sao? Tại sao tôi vẫn có nhiều suy nghĩ vô lý về mẹ như vậy? 

Chẳng phải tôi đã gặp một bác sĩ tâm thần giả sao? 

…

Thứ tư, tan học vào buổi chiều. 

Khi bước đến cổng trường, tôi thoáng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. 

Vì lý do nào đó mà chị tôi đã đợi tôi sau giờ học mấy ngày nay. 

Tôi đến gần chị tôi, nhìn chị và nói: "Chị ơi, sau giờ học sao chị lại đợi em?"

Chị tôi dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào, mỉm cười nói: “Ngon không?”

Tôi sờ đầu mình và nói: “Không sao đâu…chỉ là cảm thấy hơi kỳ lạ thôi!”

Nó thực sự kỳ lạ. Đối với một người lớn tuổi như tôi, chị gái tôi vẫn đến đợi tôi sau giờ học, điều đó khiến tôi có cảm giác như mình vẫn còn là học sinh tiểu học. 

Tôi và chị gái đang trò chuyện thì một cậu bé mặc áo jersey bước tới. 

Anh ấy phớt lờ sự hiện diện của tôi và nói với em gái mình: "Chào em gái."

Tôi và chị tôi nhìn anh đầy nghi ngờ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chàng trai trước mặt và hỏi với giọng điệu khó chịu: "Có chuyện gì vậy anh?"

Cậu bé nhìn chằm chằm vào em gái mình, lắp bắp: "Là thế này. Chiều nay em ở cổng trường... Anh đã để ý đến em từ lâu rồi. Em có thể thêm anh trên WeChat được không..."

Cậu bé vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra. 

Khi tôi nghe anh ấy nói điều này, một ngọn lửa tà ác không rõ nguồn gốc nổi lên trong lòng tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái và hung hăng nói với cậu bé: “Nếu không thì cút đi”.

Cậu bé há miệng định nói gì đó nhưng khi nhìn thấy ánh mắt hung dữ của tôi, cậu đành quay người bỏ đi. 

Khi rời đi, anh ta cứ lẩm bẩm điều gì đó. 

Trên đường về nhà. 

Suốt chặng đường tôi cảm thấy u ám và khó chịu, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

"Đồ ngốc nhỏ." Giọng nói của chị tôi kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. 

"Hả?" Tôi quay đầu lại nhìn em gái bên cạnh. 

Em gái tôi nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào, đôi môi đỏ mọng đóng mở, kiên quyết nói: "Em giận à?"

Tôi thừa nhận rằng khi nhìn thấy cậu bé xin em gái mình WeChat, tôi thực sự rất tức giận, nhưng tôi vẫn bướng bỉnh nói: "Không..."

Chị tôi chợt dừng lại. 

Tôi nắm tay chị tôi một lúc rồi quay đầu lại nhìn chị với vẻ bối rối. 

Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt hoa đào phức tạp. 

Tôi thắc mắc: “Hả?”

Em gái tôi nhìn tôi, nghiêm túc hỏi: “Đồ ngốc, em thấy em gái mình nói về bạn trai sẽ cảm thấy thế nào?”

Tôi gãi đầu, bối rối nói: “Sao anh lại hỏi câu này?”

Đây là lần thứ hai chị tôi hỏi tôi câu hỏi này. 

Tôi như nghĩ ra điều gì đó, đặt tay lên đôi vai thon thả của em gái, hưng phấn nói: “Em... muốn yêu à?”

Em gái tôi cắn môi, nhìn tôi chằm chằm và nghiêm túc hỏi: “Em cảm thấy thế nào?”

Tôi đặt tay mình xuống khỏi vai em gái tôi. Mặc dù tôi rất bối rối không hiểu tại sao chị tôi lại yêu cầu tôi đưa ra giả định này nhưng tôi vẫn tưởng tượng ra cảnh tượng đó trong đầu. Tôi cứ tưởng rằng sự dịu dàng của chị tôi sẽ được trao cho người khác và sẽ rơi vào vòng tay của người khác. Những gì chị tôi đã cho tôi và những gì chị ấy không cho tôi sẽ trở thành tất cả những gì người khác nên có. 

Cảm giác như kho báu tôi bí mật chôn sâu trong núi đã bị đánh cắp. 

Tôi có cảm giác muốn giết một ai đó, đồng thời trong lòng lại dâng lên một cảm giác đau đớn. Tôi rất yếu đuối và khó chịu, tim tôi như bị bóp chặt đến mức không thể thở được. 

…

Về đến nhà, tôi thay giày ở cửa, ủ rũ ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi đang ngồi uống nước ở quầy bar nhìn tôi đang hờn dỗi ngồi trên sofa và chị tôi đang thay giày ở lối vào. 

Mẹ nheo mắt nhìn chúng tôi và bối rối hỏi: "Con bị sao vậy?"

Tôi không muốn trả lời câu hỏi của mẹ. Tôi có thể nói gì? Có thể nói là vì nghĩ chị mình sắp yêu nên tôi mới chán nản và tức giận như thế này không? 

Điều này có thể nói được không? 

Em gái tôi xỏ giày vào, đóng cửa lại nói: “Mẹ không sao đâu, Cố Vi chỉ trách con không mua kẹo cho anh ấy mà thôi.”

Mẹ tôi lắc đầu bất lực, sờ đầu em gái rồi nói: “Hai đứa ơi!”

Ăn tối xong, tôi trở về phòng và nằm trên giường. Tôi bắt đầu nghĩ về điều gì đã xảy ra với mình. 

Chuyện chị tôi yêu khi không còn trẻ nữa là chuyện bình thường. Tại sao tôi lại có phản ứng lớn như vậy! Tại sao? 

Chẳng lẽ tôi đã yêu em gái mình rồi sao? 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi nhảy ra khỏi giường. 

Dù tôi có khao khát mẹ, làm sao tôi vẫn có thể khao khát em gái mình! 

Mọi người không thể, ít nhất là họ không nên. 

Khi tôi bối rối. 

Cánh cửa đã được mở. 

Tôi quay lại nhìn, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen cổ điển mang theo trái cây bước vào. 

Mẹ đặt trái cây lên bàn, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào sáng ngời và hỏi: “Con đứng trên giường làm gì vậy?”

Tôi trườn xuống giường, đến bên bàn, vươn tay nhéo một miếng dưa hấu bỏ vào miệng. 

Tôi nhai miếng dưa hấu và nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Mẹ cau mày nói: “Có chuyện gì à?”

Tôi nuốt dưa hấu vào miệng, nói: “Cô Thẩm, cô có phản đối việc Mục Chỉ yêu không?”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn tôi hỏi: “Mộ Chỉ có thích con trai không?”

Dường như có điều gì đó không ổn với sự nhấn mạnh này. 

Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, hình như mẹ có chuyện gì à?” 

Mẹ nhìn tôi bối rối.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nếu Makizhi chưa gặp được chàng trai cô ấy thích, tại sao cô ấy lại muốn yêu?"

"Ừ, không đúng, cô Shen."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi xoa xoa lòng bàn tay, nhẹ giọng nói: "Muzhi không phải mới là sinh viên năm nhất sao? Yêu sớm như vậy không phải là một ý kiến hay sao..."

Mẹ khoanh tay trước ngực, nhìn nghiêng tôi nói: “Muzhi cân nhắc hơn con, mẹ yên tâm, hơn nữa, bố con và mẹ cũng yêu nhau ở trường đại học!”

Đúng, bố và mẹ tôi học cùng trường đại học. 

Nghĩ đến đây, toàn bộ sức lực của tôi như được giải tỏa, tôi có chút suy sụp ngồi xuống ghế. 

Mẹ thấy tôi như vậy, khó hiểu hỏi: "Cổ Vi, con sao vậy?"

Tôi nhìn lên trần nhà, yếu ớt nói: “Không có gì đâu.”

Mẹ lắc đầu và bước ra khỏi phòng tôi, lẩm bẩm.

"Thật kỳ lạ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Sau khi biết chị tôi có thể có ý định yêu, và mẹ tôi cũng không phản đối việc chị yêu, một cảm giác lo lắng được và mất hiện lên từ tận đáy lòng tôi. 

Từ tận đáy lòng, tôi không muốn em gái mình yêu, và tôi không hiểu tại sao mình lại có tâm lý này. 

Khi chị tôi tìm được người chị thích làm anh trai, tôi có nên chúc phúc cho chị ấy không? Tại sao tôi lại phản kháng như vậy? 

Tôi như bị một màn sương mù bao phủ, không thể nhìn rõ sự thật, khiến tôi khó thở và những ngày sau đó tôi cảm thấy chán nản. 

…

Ngày nghỉ hè là trưa ngày 23 tháng 7, là ngày nghỉ một tháng và trường bắt đầu vào ngày 23 tháng 8.

Sau khi cả lớp dọn dẹp lớp học, tôi trở về nhà với một chồng sách, lấy chìa khóa mở cửa, thay giày rồi vào nhà, cất sách lên quầy, đứng cạnh quầy thở hổn hển. 

Tôi bước về với chồng sách dưới cái nắng như thiêu đốt, cảm thấy vừa nóng vừa mệt. 

Bố đang nấu ăn trong bếp. Nghe thấy tiếng động sau lưng, anh mở cửa kính bếp ra, quay lại nhìn tôi nói: “Em về rồi à?”

Tôi lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay và gật đầu. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi lấy ly nước trên tủ ở quầy bar, rót cho mình một ly nước và uống một hơi. Dòng nước sôi lạnh lẽo xua đi cái nóng trên người tôi. 

Tôi mang cuốn sách về phòng và đặt bừa bãi lên bàn. Khi tôi ra khỏi phòng, tôi nhận thấy chị gái và mẹ tôi không có ở nhà. 

Tôi vào bếp hỏi bố: “Bố, mẹ và Mộ Chỉ đâu?”

Bố bưng bát đĩa ra đặt lên bàn rồi nói: “Mẹ con và Mộ Chỉ! Sáng sớm họ đã ra ngoài rồi…”

"Phải làm gì?"

Bố đặt bát đĩa lên chiếu, gãi đầu nói: “Bố không biết”.

…

Sau bữa trưa, tôi trở về phòng để sắp xếp sách. Đi được nửa đường, bố tôi đột nhiên mở cửa và nói với tôi rằng công ty của ông có việc cần giải quyết.

Sau khi sắp xếp sách vở, tôi toát mồ hôi hột. Bộ đồng phục của trường dính chặt vào tôi và khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi mở tủ, tìm quần áo để thay, vào phòng tắm và đi tắm. 

Tắm xong, tôi cất quần áo bẩn vào giỏ đựng quần áo ngoài ban công, ngoài cửa vang lên tiếng mở chìa khóa. 

Giọng nói tươi cười của chị tôi vang lên từ phía cửa. 

"Cô Thẩm, kiểu tóc này thực sự rất hợp với cô. Tôi sẽ không nói dối cô..."

Sau đó là tiếng giày cao gót chạm sàn và giọng nói bất lực của mẹ. 

"Bạn..."

Tôi bước tới phòng khách. 

Chị và mẹ tôi đã xỏ giày vào nhà, đặt những chiếc túi xách lên quầy bar. 

Sau đó, tôi nhận thấy kiểu tóc của mẹ và chị gái tôi đã thay đổi. 

Mái tóc đen của chị đã được uốn nhưng tổng thể tóc vẫn thẳng nhưng phần đuôi được uốn cong lên, tạo cho chị nét quyến rũ có phần trưởng thành. Mái tóc xõa mượt trên bờ vai tròn trịa đáng yêu, tóc mái bồng bềnh, để lộ khuôn mặt thanh tú, xinh xắn. Cô mặc một chiếc váy thắt lưng màu đỏ, ôm lấy thân hình đầy đặn mềm mại, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đi một đôi dép màu xanh. 

Chị tôi nhìn thấy đôi lông mày cong và đẹp của tôi liền hỏi: “Đồ ngốc, em thấy kiểu tóc này có phù hợp với mẹ em không?”

Nghe vậy, tôi quay lại và nhìn mẹ tôi đang đứng cạnh chị tôi một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi có một chiếc nệm hơi mềm mại. Kiểu tóc này và nốt ruồi mờ dưới mắt trái khiến cô toát lên khí chất lười biếng và giản dị của một người phụ nữ trưởng thành. Nó thực sự khiến tôi không thể rời mắt. 

Mái tóc xoăn khăn choàng của cô xõa ra sau đầu, để lộ khuôn mặt xinh xắn của mẹ cô với lối trang điểm nhẹ nhàng, nét mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng và chiếc váy đen bó sát tôn lên vóc dáng yêu kiều của bà. Viền váy được xăm hoa văn cổ điển dài đến giữa bắp chân của cô. Con bê không quấn tất mịn màng như ngọc, đôi chân ngọc thon thả mang đôi dép màu hồng. 

Sau khi xem một lúc, tôi bày tỏ sự đánh giá nội tâm của mình. 

"Đẹp trai."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, chị tôi tế nhị nói với mẹ: “Bà Thẩm, con nhìn xem, con đã nói với mẹ là con không hề nói dối mẹ.”

Mẹ vuốt tóc cho em, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười, mẹ đưa tay gãi chóp mũi em gái. 

"Bạn sẽ nói tốt và ngoan ngoãn."

"Không, mẹ ơi, con đang nói sự thật. Ngay từ đầu mẹ đã rất xinh đẹp rồi."

Đứng sang một bên, tôi xen vào, "Thưa ngài, tôi tán thành ý kiến ​​của mình."

Quả thực, khi mẹ con tôi cùng nhau bước ra ngoài, người khác không thể nhận ra họ là mẹ con. Thay vào đó, họ trông giống như hai chị em chênh lệch tuổi tác quá lớn.

Mẹ xoa đầu tôi, chỉ vào túi mua hàng trên quầy bar nói: “Đừng đồng ý nữa, đi cắt quả dưa hấu này đi”.

"Thưa ngài, tôi tuân lệnh."

Tôi nhặt quả dưa hấu lớn và đi vào bếp. 

Tôi lấy con dao làm bếp ra cắt dưa hấu, cho vào hộp trái cây, sau đó bọc nửa quả dưa còn lại vào màng bọc thực phẩm rồi cho vào tủ lạnh. Tôi mang hộp trái cây vào phòng khách. Có tiếng nước chảy trong phòng tắm. Hình như chị tôi đang tắm, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa và ấn vào cổ chị. 

Tôi đặt hộp trái cây lên bàn cà phê. Mẹ dừng việc đang làm, nhặt một cây tăm, nhét một miếng dưa hấu đỏ vào miệng. 

Tôi đứng cạnh sofa, nhìn mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy khó chịu ở cột sống cổ không?”

Mẹ ngước lên nhìn tôi và nói: “Ừ.”

Nói xong, mẹ tôi uể oải duỗi người ra, thân hình bụ bẫm đầy đặn của mẹ hoàn toàn lọt vào tầm mắt tôi khiến tôi trợn tròn mắt. 

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu ở cột sống cổ do công việc. 

Tôi nói với vẻ có chút lo lắng: “Tôi ép nó giúp anh thì sao?”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn tôi hỏi: “Con biết sao không?”

"Cô Thẩm, cô phải tin tôi..."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, rồi từ từ xoay người trên ghế sofa, để lộ tấm lưng cong của mẹ trước mắt tôi. 

Tôi nhìn mái tóc xoăn xõa trên lưng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, buộc tóc lên đi…”

Mẹ tôi nghe vậy liền đưa tay ra sau đầu khéo léo buộc mái tóc xoăn thành búi, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thon thả. 

Tôi dang đôi bàn tay ấm áp của mình ra, đặt lên đôi vai mềm mại của mẹ và siết chặt. 

Trong lúc véo, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn siết chặt hơn nữa không?”

"Vâng."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ, sức mạnh của đôi tay tôi dần dần tăng lên, tư thế ấn bằng cả hai tay chuyển từ vai sang chiếc cổ thon và cân đối như một con thiên nga của mẹ. 

Dưới lòng bàn tay ấm áp là làn da trắng như tuyết mịn màng của mẹ. Mẹ tuy đổ mồ hôi nhưng không có mùi mồ hôi, cơ thể vẫn có mùi thơm dễ chịu như hoa lan. 

Nhìn chiếc cổ thanh tú như ngọc trước mặt và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, đầu óc tôi có chút mất tập trung, khi ấn vào huyệt Kiến Kinh, tôi không thể khống chế được lực tay của mình. 

"À..."

Giọng nói đau đớn của mẹ vang lên, kéo tôi ra khỏi trạng thái trốn chạy. 

Tôi ngơ ngác nhìn về phía trước, lấy tay che vai, nhướng mày, nhìn mẹ bằng đôi mắt hoa đào. 

Nhìn người mẹ đang giận dữ trước mặt, tôi vội vàng cãi lại: “Mẹ, con xin lỗi, con tưởng mẹ muốn con nặng hơn vì nó nặng quá…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã đưa tay véo má tôi nói: “Con bị não à?”

Mẹ tôi bóp mạnh đến mức hơi đau. Cô nhanh chóng nói: "Cô Thẩm, tôi sai rồi, cô buông ra đi, được rồi, có chút đau."

Mẹ buông tay ra, nhìn tôi một lúc rồi quay lại ngồi trên ghế sofa. Cô đưa tay lấy tăm gắp một miếng dưa hấu rồi bắt đầu ăn.

Tôi xoa xoa khuôn mặt đau nhức của mình và nhìn mẹ. 

Mẹ nuốt dưa hấu vào miệng, hỏi: “Ngày lễ à?” 

Tôi bỏ tay xuống khỏi mặt và nói, "Ừ."

Mẹ tôi nghe vậy, đôi mắt đào nhắm nghiền như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào và nói: "Giáo viên luyện thi của con, tuần trước ông ấy nói với mẹ trên WeChat rằng họ đang có kỳ nghỉ hè gấp rút..."

Nghe vậy, tôi hiểu mẹ định nói gì và nhanh chóng ngắt lời mẹ. 

Tôi hào hứng nói: “Cô Thẩm, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi!”

Hai tháng học luyện thi đã khiến tôi khốn khổ vô cùng. Nếu điều này xảy ra một lần nữa, tôi cảm thấy như mình có thể lên thiên đường. 

Tôi nói với cả cảm xúc và lý trí: “Cô Thẩm, cô xem điểm hiện tại của tôi, 486 điểm, kém nhất tỉnh chúng tôi một chút. Cô cho rằng điểm tháng 3 của tôi là hơn 300, tăng hơn 100 điểm! Cô có thể cho tôi thêm, tôi sẽ đăng ký học luyện thi! Dù cô không quan tâm đến tiền bạc, cô vẫn phải quan tâm đến con trai mình phải không? Ngay cả tổ sản xuất cũng không chịu nổi, vậy nên hãy để tôi Hơn nữa, mùa hè này cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt một tháng đi, còn một năm nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học…”

Mẹ rõ ràng đã cân nhắc điều này khi đôi mắt đào sáng ngời của mẹ nhắm lại sau khi nghe những lời của tôi. 

Một lúc sau, mẹ sờ đầu tôi cười nói: “Nói dối nhiều lắm”.

Tôi thở dài và nói: “Tôi đang nói sự thật.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Mẹ tôi và tôi đang nói chuyện. 

Cánh cửa phòng tắm kêu click. 

Tắm xong, chị tôi bước ra khỏi phòng tắm với bộ đồ ngủ Doremon và chiếc băng đô màu hồng có búi tóc. Trên cổ áo ngủ cổ tròn của cô là chiếc cổ ngọc trắng nõn nà của chị gái cô, làn da trắng như tuyết trên cổ ngọc của cô được bao phủ bởi hơi ẩm mỏng. 

Em gái tôi nhìn tôi và mẹ tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào, cười nói: “Bà Thẩm, bà và tiểu ngốc đang lén lút nói chuyện gì vậy?”

Tôi ngước nhìn chị tôi và nói: "Không được thì thầm."

Mẹ từ trên sô pha đứng dậy, nói: “Mộ Chi, bỏ quần áo của con vào giỏ đựng quần áo, lát nữa mẹ giặt chung.”

"Vâng."

Mẹ tôi nói xong liền cúi đầu nhìn tôi nói: “Còn con!”

Tôi đang ăn dưa hấu thì nghe thấy động tác của tay mình và nhìn mẹ với ánh mắt dấu hỏi. 

“Em cởi ga trải giường và vỏ gối trong phòng ra, lát nữa anh sẽ giặt chung.”

"Vâng."

…

Tôi quay lại phòng, lấy vỏ gối và ga trải giường ra rồi đặt lên nắp máy giặt ngoài ban công. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và đóng cửa kính ban công, tôi vừa định trở về phòng thì chị tôi với mái tóc búi cao và chiếc băng đô màu hồng bước ra khỏi phòng, ngồi trên ghế sofa cầm cuốn sổ. 

Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa với đôi chân thon dài bắt chéo, chiếc máy tính xách tay màu đen được đặt trên đùi. 

Tôi bước tới và hỏi: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?”

Chị tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và nói: “Bạn cùng phòng của em đảm nhận một công việc và nhờ em giúp việc đó”.

"Ối."

Tôi nhìn vào bức ảnh trên màn hình máy tính. Lần đầu tiên chị gái tôi mở phần mềm PS, sau đó có một loạt thao tác mà tôi không thể hiểu được. 

Làm việc được một lúc thì điện thoại di động của chị tôi trên bàn cà phê reo lên. Cô nhấc điện thoại lên, kết nối và bật chế độ rảnh tay. 

Chính bạn cùng phòng đã nhờ chị tôi giúp đỡ. Đó là về danh sách này. 

Tôi ngồi trên sofa quan sát một lúc rồi đứng dậy đi vào bếp rót cốc nước cho em gái. Tôi lấy dưa hấu ra khỏi tủ lạnh, cắt thành từng miếng nhỏ rồi cho vào hộp hoa quả. 

Tôi xách đồ vào phòng khách, đặt lên bàn cà phê, ngồi xuống cạnh chị tôi và lặng lẽ nhìn chị. 

Chị tôi quay lại nhìn tôi với đôi mắt sáng như hoa đào, mỉm cười nói: “Cảm ơn em”.

Chị tôi nói xong liền đưa tay dùng tăm nhét một miếng dưa hấu đỏ rồi đưa vào miệng tôi. 

Tôi đứng cạnh chị gái nhìn một lúc rồi cảm thấy hơi chán liền quay về phòng. Nhìn chiếc bàn bừa bộn trước mặt, tôi chợt bắt đầu dọn dẹp nó. 

Trong quá trình phân loại, tôi đào được chiếc đồng hồ điện thoại màu hồng mà chị gái tặng ở một góc khuất trên bàn làm việc. Chiếc đồng hồ điện thoại này cách đây vài ngày đã bị vô nước và bị hỏng. Mình định mang đi sửa nhưng tìm hoài không thấy. Tôi không ngờ nó lại ở đây!

Dọn bàn xong, tôi thấy hơi khát nên lẻn vào bếp rót cho mình một cốc nước. Tôi uống cốc nước rồi đi ra phòng khách. Mẹ tôi đang phơi quần áo ngoài ban công. Em gái tôi có lẽ đã làm xong việc và đặt máy tính, điện thoại di động lên bàn cà phê. 

Em gái tôi nhắm mắt lại, vươn vai và rên rỉ thoải mái. 

Đôi mắt tôi bị thu hút bởi thân hình hoàn hảo của em gái tôi. Tôi sửng sốt một lúc rồi đến ngồi cạnh chị và hỏi: “Chị ơi, chị xong chưa?”

Chị tôi mở mắt ra nhìn tôi và nói. "Ừ, xong rồi."

Cảm thấy hơi chán, tôi cầm chiếc laptop mà chị tôi đặt trên bàn lên và gợi ý: “Muốn xem phim không?”

Chị tôi nhấp một ngụm nước rồi nói: “Được.”

Sau khi chị tôi uống nước xong, chị ấy lại gần tôi. Mùi thơm thoang thoảng đánh vào tôi. Tôi liếc nhìn em gái rồi đưa mắt trở lại màn hình máy tính. 

Tôi mở Tencent Video và nhấp vào danh mục phim. Tôi không thể tìm thấy bộ phim tôi muốn xem từ lâu. 

Vì vậy, tôi hỏi chị tôi: "Chị ơi, chị có lời khuyên gì không?"

Chị tôi nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt hoa đào và hỏi: "Em không muốn xem phim à? Sao em lại hỏi anh?"

Tôi gãi đầu: “Không tìm được à?”

Chị tôi nghe vậy liền đặt ngón trỏ lên chiếc cằm mịn màng của mình, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xem Tây Du Ký?"

Tây Du Ký, tôi và chị gái đều đã xem phim này. Chúng tôi đã xem nó khi còn học tiểu học. Đã nhiều năm trôi qua, tôi không thể nhớ rõ cốt truyện của phim nhưng March of Knives và những câu thoại đau lòng của Tiên Tử Hà đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Mỗi lần xem một đoạn video ngắn và xem March of Knives, câu thoại kinh điển đó luôn hiện lên trong đầu tôi. Người tôi yêu là một anh hùng vô song, một ngày nào đó anh ấy sẽ đến cưới tôi trên những đám mây đầy màu sắc. Lúc đầu tôi đoán đúng nhưng lại không đoán được kết thúc...

Là phim có rating cao trên Douban nên xem lại cũng không sao. 

Tôi hỏi: “Phần một hay phần hai.”

Tây Du Ký có hai phần, phần thứ nhất là Hộp Báu Ánh Trăng và phần thứ hai là Đám cưới của Vua Khỉ. Tôi và chị gái tôi đã xem cả hai. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy bắt đầu xem phần đầu tiên nhé."

"ĐƯỢC RỒI."

Tôi nhấp vào phim, chọn chất lượng hình ảnh là Blu-ray, sau đó nhấp vào phát lại toàn màn hình và đặt máy tính xách tay của mình lên bàn cà phê. 

Hình ảnh có phần quen thuộc nhưng cũng có phần xa lạ đó đang hiện lên trên màn hình máy tính. 

Không nhận ra điều đó, tôi đã bị cuốn hút bởi buổi biểu diễn. Không giống như khi tôi còn là một đứa trẻ tập trung vào những âm mưu hài hước và kỳ lạ đó, bây giờ tôi có thể nhìn thấy những điều khác biệt. 

Sự kiên trì của Bạch Kinh Kinh..., lòng trắc ẩn của Đường Tăng...,...Sự thay đổi của Xuân Thị Tam Nương sau khi có con...

Vô tình, tôi đã bị nó mê hoặc. 

Tôi thậm chí còn không nghe thấy mẹ hỏi chúng tôi ăn gì cho bữa tối. 

Chính chị tôi đã trả lời: “Cô Shen, không sao đâu. Chúng ta có thể ăn bất cứ thứ gì cô muốn”.

Xem được nửa phim, bố tôi đi ăn về. 

…

Sau bữa tối, chị tôi muốn rửa bát xong nhưng bố chị đã đuổi việc đi. 

Sau đó tôi và chị gái ngồi trên ghế sofa và xem phim. 

Xem xong phần đầu tôi vẫn cảm thấy hơi chưa hài lòng nên tôi cùng chị gái xem phần hai. 

Mẹ tôi mang trái cây vào phòng khách. Thấy tôi và chị mê mẩn, chị cũng ngồi trên sofa cùng xem với chúng tôi. Tuy nhiên, đến giữa ngày, điện thoại di động của mẹ tôi đặt trên bàn cà phê reo lên, mẹ tôi cầm điện thoại ra ban công. 

Khi tôi và chị gái xem phim xong thì đã là tám giờ rưỡi. 

Tôi hơi choáng váng, cảm thấy trống rỗng nhưng vẫn đắm chìm trong câu chuyện vui buồn trong phim. Kho báu tối cao ban đầu quay trở lại để cứu Bạch Kinh Kinh, nhưng lại gặp lại Zixia Fairy. 

Sai thời điểm, gặp nhầm người. 

Bạn có cần một lý do để yêu một ai đó? Cần nó? không cần thiết? Tình yêu thật phi lý, hai người yêu nhau một cách mù quáng. 

Sau đó, Zhizunbao gặp lại Bạch Kinh Kinh. Bạch Kinh Kinh nhìn thấy giọt nước mắt trong lòng Zhizunbao. Sau khi hiểu được người mình yêu thương nhất là ai, anh đã chọn cách ra đi trong một đêm vắng lặng…

Ở cuối truyện, vị anh hùng vô song của Tử Hà Tiên cưỡi trên những đám mây cát tường đầy màu sắc đến, nhưng cái kết lại không như ý…

Tây Du Ký tuy là bi kịch, quả thực được trình bày dưới dạng hài kịch nhưng đối với tôi, nó vui nhiều hơn buồn. 

Chỉ là chị bên cạnh hơi im lặng quá, khiến tôi nghi ngờ.

Tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh. Đôi mắt hoa đào sáng ngời của chị tôi đỏ hoe, khóe mắt có những chấm pha lê treo lủng lẳng, chóp mũi xinh đẹp cũng hơi đỏ. 

Nhìn hoa lê của chị nở dưới mưa, tôi hơi choáng váng. 

"Không, chị... chị..."

Em gái tôi nhìn tôi không nói gì mà đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa và hơi bối rối. Tại sao một chị em lại khóc sau khi xem một bộ phim hài? 

Tại sao? 

Tôi tắt máy tính xách tay, đóng nắp và đi vào phòng tắm. 

Lúc này chị tôi đã lau sạch dấu vết trên mặt, nhưng trong mắt vẫn còn sót lại những giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy dường như đầy máu, và chóp mũi cũng đỏ bừng. 

Tôi nhìn em gái mình, bối rối hỏi: "Cố Mộc Chi, sao em lại khóc?"

Chị tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới nhẹ nhàng giải thích: “Tây Du Ký không phải là bi kịch sao? Khóc cũng không phải là chuyện bình thường sao?” 

Không bình thường!

Tôi nghĩ những người trên Internet khóc khi xem Tây Du Ký đều đang yêu. 

Vậy lý do chị tôi khóc khi xem phim này là vì đang yêu? 

Đầu tôi hơi nóng khi nghĩ về điều này. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái tôi và hỏi: "Tại sao?"

Em gái tôi nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng mấp máy, "Không có gì à?"

Tôi lo lắng hỏi: “Chắc chắn phải có lý do chứ?”

Chị tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, nhẹ giọng hỏi: “Đồ ngốc, em muốn lý do gì?”

"Tôi..."

Lời nói của chị tôi làm tôi bình tĩnh lại. 

Đúng! 

Tôi muốn em gái mình có lý do gì mà cứ quấy rầy cô ấy nhiều như vậy? 

Lúc tôi đang giãy giụa, bố tôi đã tới vỗ vai tôi, nghi ngờ hỏi: “Cổ Vi, con chặn cửa phòng tắm làm gì vậy?”

"À, không có gì..."

…

Tôi tuyệt vọng bước vào phòng khách, ngồi xuống ghế sofa, suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra! 

Đúng vậy, tại sao tôi lại làm phiền em gái mình vì một lý do? 

Gọi điện xong, mẹ tôi từ ban công bước ra. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy bối rối hỏi: "Cổ Vi, anh sao vậy?"

Tôi yếu ớt nói: “Không có gì.”

Mẹ bước đến quầy bar và rót cho mình một cốc nước. Vừa uống rượu, cô vừa nói: “Thường Kỳ vừa nói với tôi qua điện thoại rằng cô ấy bảo tôi đưa anh và Mục Chỉ đến nhà cô ấy ăn thịt nướng vào ngày mai…”

Đầu óc tôi có chút bối rối, không nghe rõ lời mẹ nói. 

Tôi đáp lại một cách lơ đãng. 

"Ờ..."

Ngày hôm sau. 

Lần đầu tiên mẹ tôi lái xe đến cửa hàng bán buôn đông lạnh và bảo tôi xuống xe mua nguyên liệu. Tôi trả tiền hàng rồi cất vào cốp xe. Sau này tôi nhận ra rằng mẹ tôi dường như không trả tiền cho tôi. 

Tôi ngồi ở ghế sau nhìn mẹ ngồi ở ghế lái hỏi: “Mẹ ơi, hình như mẹ chưa trả tiền cho con.”

Mẹ tôi nghe vậy liền bình tĩnh nói: “Con không có tiền trả à?”

Đây là số tiền mà tôi đã cố gắng tiết kiệm trong cuộc sống hàng ngày! 

"Cô Thẩm, cô không hoàn tiền cho tôi sao?" Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

Mẹ tôi cười khẩy không nói gì, rồi quay lại nhìn tôi, đôi mắt hoa đào nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi ngay lập tức chán nản và ngồi xuống chỗ của mình mà không nói chuyện với mẹ. Đêm qua tôi đã nghĩ về em gái tôi rất muộn và bây giờ tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng thì nhìn tôi với vẻ bối rối. 

…

Khi chúng tôi đến nhà dì Lin, mẹ tôi khéo léo nhập mật khẩu và mở cửa. Tôi đứng ở cửa với dấu chấm hỏi trên mặt. 

Làm sao mẹ biết được mật khẩu? Dì Lin có tin tưởng cô ấy nhiều không? ? ? ! 

Mặc dù tôi biết mẹ tôi và dì Lin đã là bạn bè gần hai mươi năm nhưng cảnh tượng trước mắt này đã giúp tôi hiểu sâu sắc hơn về mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì Lin. 

Một nhóm chúng tôi thay giày ở cửa rồi đi vào. Khương Thi Thi đang tắm rửa trong phòng tắm. Khi nghe thấy chuyển động phía sau, cô ấy quay lại nhìn chúng tôi. 

Khương Thi Thi mặc bộ đồ ngủ dài tay màu đỏ, tóc được buộc bằng dây buộc tóc màu hồng, để lộ khuôn mặt trắng nõn. Có lẽ bởi vì vừa mới tỉnh lại, Khương Thi Thi trong mắt sáng ngời sương mù, thân hình mũm mĩm được quấn trong bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, che đi khung cảnh. 

Khương Thi Thi nhìn thấy mẹ nhổ nước trong miệng vào bồn rửa, sau đó quay đầu nhìn mẹ, ngoan ngoãn nói: “Chào buổi sáng dì Thẩm.”

Mẹ đặt chiếc túi lên quầy bar và mỉm cười đáp lại. 

"Buổi sáng."

Khương Thi Thi nhìn mẹ cô cười ngọt ngào, khen: “Dì Thẩm, kiểu tóc mới của dì rất hợp với khí chất của dì, nhìn rất đẹp.”

Mẹ đưa tay vuốt tóc con, đôi lông mày xinh đẹp cong cong. 

"Cảm ơn!"

Giang Thị Thị nhìn em gái tôi và tôi đang đi theo mẹ cô ấy và mỉm cười chào đón chúng tôi. 

"Tiêu Cố Vi, Mộc Chỉ, chào buổi sáng!"

Tôi gật đầu một cách chiếu lệ. 

Đại tỷ nhìn Giang Thi Thi, đôi môi đỏ mọng hé mở. 

"Buổi sáng."

Mẹ nhìn quanh phòng và hỏi: “Shishi, mẹ con đâu?”

Khương Thi Thi bôi sữa rửa mặt lên khuôn mặt trắng trẻo của cô, vừa bôi vừa nói: "Cô ấy! Cô ấy còn ngủ trong phòng à?"

Mẹ tôi nghe xong liền lấy điện thoại di động ra xem giờ. Cô đặt tay lên trán, bất lực nói: "Mấy giờ rồi..."

Đầu tiên mẹ bảo tôi và chị gái chuẩn bị nguyên liệu, sau đó mở cửa phòng dì Lin và gọi chủ nhà dậy. 

Tôi mở ngăn đá của tủ lạnh và cho thực phẩm đông lạnh vào tủ lạnh trước để tránh bị tan chảy trước khi nấu. 

Chị tôi hái một nắm tỏi tây xanh và rửa sạch trong bồn rửa. Vài sợi tóc rơi trên khuôn mặt trắng trẻo của cô. 

Chị tôi vuốt lại lọn tóc, mấp máy đôi môi đỏ mọng và nói: “Em có tạp dề không?”

"Hả? Ồ."

Tôi lấy trên bàn ăn ra vài tờ giấy, lau tay rồi đi ra phòng khách. 

Khương Thi Thi vừa mới tắm rửa xong, từ phòng tắm đi ra. Nhìn Khương Thi Thi đi về phía mình, tôi hỏi: “Anh để tạp dề ở đâu?”

Khương Thi Thi suy nghĩ một chút rồi nói: “Hình như có một thứ chưa dùng tới.”

Khương Thi Thi nói xong, đi đến quầy bar, mở ngăn kéo lấy ra một bộ dụng cụ nhà bếp hoàn chỉnh, một chiếc tạp dề và găng tay. 

Chị tôi không yêu cầu găng tay, chỉ yêu cầu một chiếc tạp dề. Cô ấy muốn tự mình đeo tạp dề. 

Kết quả là Giang Thị Thị trải chiếc tạp dề ra, nghiên cứu cách thắt, đeo chiếc tạp dề lên chiếc cổ thon thả của em gái, sau đó quấn nó ra sau lưng, buộc hai sợi dây màu đỏ của chiếc tạp dề vào chiếc eo thon của cô và thắt nơ. 

Khương Thi Thi nói: “Mộ Chỉ.”

"Hả?"

Em gái cô đáp lại bằng một giọng nhẹ nhàng. Khương Thi Thi lại gần, chỉnh lại cổ áo trên vai cô. 

Khương Thi Thi giúp em gái chỉnh lại cổ áo, hỏi: “Có chuyện gì cần em giúp không?”

Em gái tôi dùng mu bàn tay lau trán rồi nói: “Hãy để những nguyên liệu đông lạnh đó vào tủ lạnh…”

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bước tới và hỏi: "Còn tôi thì sao?"

Em gái tôi nhìn tôi sau khi nghe điều này. 

“Anh giúp em rửa bát cùng nhau nhé.”

"Được rồi."

Tôi mở chiếc túi đặt cạnh bồn rửa, lấy cà tím bên trong ra rồi lơ đãng rửa sạch cà tím. Thỉnh thoảng, tôi lại liếc nhìn em gái đang tập trung rửa tỏi tây. 

Nhìn khuôn mặt hiền lành và xinh đẹp của chị tôi, tôi nghĩ đến hình dáng của chị tôi ngày hôm qua. 

Vậy tại sao chị tôi lại khóc khi xem Tây Du Ký? 

Hôm qua tôi nằm trên giường vì suy nghĩ về vấn đề này, mãi đến rất muộn tôi mới nghĩ ra. 

Giang Thị Thị cất nguyên liệu đông lạnh đi, bước đến gần tôi và hỏi: "Cổ Vi, bạn có rửa cà tím lâu như vậy không? Vỏ cà tím gần như bị rách khi rửa!"

"À, ồ."

Tôi vội vàng bỏ quả cà tím gần như bị rách vỏ vào giỏ và bắt đầu rửa một quả cà tím khác. 

Khương Thi Thi tựa vai vào tường, khoanh tay, lặng lẽ thở dài: “Xem ra Mộ Chỉ rất chăm sóc ngươi…”

Tôi liếc nhìn Giang Thi Thi rồi nói: “Anh ghen tị với em vì có một người chị chu đáo như vậy à?”

Khương Thi Thi nhìn tôi, nhướng mày. 

"Tôi thực sự ghen tị đấy, chẳng phải họ đều được chăm sóc như những kẻ vô dụng sao..."

"6."

Tôi nghẹn ngào trước lời nói của Giang Thị Thị và trừng mắt nhìn Giang Thị Thị ngay lúc tôi định phản bác. 

Em gái tôi quay đầu lại, dùng đôi mắt hình quả đào nhìn chằm chằm Khương Thi Thi và tôi, bất đắc dĩ nói: “Hai người các ngươi…”

Em gái tôi lên tiếng, tôi và Khương Thi Thi cũng dừng lại. 

Sau khi chúng tôi thu dọn đồ đạc xong, dì Lin cũng đứng dậy khỏi giường và tắm rửa trong phòng tắm. Mẹ vào bếp hỏi chúng tôi có thiếu thứ gì không, rồi mẹ đi mua. 

Em gái tôi cẩn thận kiểm tra khu vực rộng lớn nguyên liệu được sắp xếp gọn gàng trong những chiếc đĩa trắng trên bếp, quay lại nhìn mẹ và nói: “Bà Thẩm, không thiếu thứ gì cả”.

…

Bận rộn đến tận hai giờ chiều nhóm mình mới có món lẩu. 

Mẹ tôi đang đứng ở bàn ăn, gắp đĩa thịt bò vào nồi sủi bọt, còn tôi đang cầm bát đĩa và đũa bước ra khỏi bếp. 

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Cố Uy, ra phòng khách lấy gói khăn ướt đi.”

"Được rồi."

Tôi lấy một gói khăn ướt trên bàn cà phê trong phòng khách và đặt chúng lên bàn ăn. 

Lúc này, dì Lin đang mặc bộ đồ ngủ màu tím chải tóc đi tới, nhưng khi đang định ngồi xuống ghế thì lại quay người đi vào bếp. 

Dì Lin mở tủ lạnh và lấy hai chai bia trong tủ lạnh ra. Thay vì đặt bia lên bàn ăn, dì Lin đi đến tủ rượu của mình để lấy rượu vang đỏ. 

Tôi thực sự ấn tượng khi thấy dì Lin hành động như vậy. Người này không biết bỏ đồ trên tay xuống trước khi nhặt đồ khác sao? 

Chị em cầm thịt cừu đi ra nhìn thấy vậy vội chạy tới. Dì Lin lúc này đang cầm ly rượu. Em gái cô cầm lấy chai bia mà cô đã kẹp giữa cánh tay và thắt lưng để cô có thể rảnh tay cầm ly. 

Dì Lin quay lại mỉm cười với em gái và nói lời cảm ơn. 

Đến đây phải nói rằng dì Lin thực sự rất xinh đẹp. 

Dì Lin hơn mẹ cô hai tuổi nhưng trông cô không giống người đã bước sang năm thứ tư. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Khuôn mặt trái xoan thành thục và thanh tú của cô ấy rất giống với Giang Thị Thị, với một thác tóc đen lười biếng rải rác sau đầu, làn da trắng mịn và bộ đồ ngủ rộng thùng thình không thể che được cơ thể. 

Dì Lin đặt rượu lên bàn ăn và phát ra một tiếng uỵch! 

Mẹ cau mày. 

"Ngày mai anh phải đến công ty giải quyết việc, uống ít đi."

Dì Lâm đặt rượu lên bàn, ngẩng đầu bất mãn nói: “Con có thể đừng nhắc tới công việc được không!”

Dì Lâm nói xong liền đưa mắt nhìn tôi nói: "Tiểu Cố Uy."

Tôi đang tập trung ăn uống thì bị gọi tên một cách khó hiểu. Tôi ngẩng đầu lên, bối rối nhìn dì Lin. 

"Hả?"

Dì Lin nhìn tôi và lắc ly rượu trên tay. 

"Anh cũng muốn một ít à?"

"À cái này..."

Tôi nhanh chóng xua tay và nói: "Tôi không thể!"

Dì Lin chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn và lắc nó, đôi môi đỏ mọng nhếch lên. 

"Bạn không biết làm thế nào? Năm ngoái, tôi không biết ai đã đăng bài đăng đó lên WeChat Moments. Đó là một nhóm tiểu khốn nạn. Chậc, hoành tráng quá!"

Tôi lấy tay che mặt và gần như quên mất sự việc này. 

Lúc đó, vì cho đến tuổi này tôi chưa bao giờ đến quán bar nên để thỏa mãn trí tò mò, tôi đã đến quán bar cùng với những người bạn thân của mình. 

Uống xong, tôi say khướt bạn thân của mình và những người khác cho đến khi họ giơ cờ trắng thì tôi chụp ảnh họ một cách rất hoành tráng. Tôi ngưỡng mộ bản thân lúc đó say rượu, tôi không quên chặn bố mẹ, chị gái và em gái khi đăng lên WeChat, nhưng cuối cùng tôi lại quên chặn dì Lin. 

Ngay sau khi vòng tròn bạn bè được đăng, dì Lin đã hỏi tôi trên WeChat chuyện gì đang xảy ra. Sau đó dì Lin lái xe tới đưa tôi về nhà. 

Ngày hôm sau, khi tôi tỉnh dậy, tiền tiêu vặt của tôi đã bị mẹ tịch thu. 

…

Em gái tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt có chút bối rối rồi hỏi: "Bạn bè thế nào?"

Chị tôi không biết chuyện này. 

Tôi xua tay và nói "Không có gì?"

Nhưng chị tôi không mua mà trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. 

Mẹ trừng mắt nhìn dì Lin. 

"Đừng gây rắc rối!"

Lúc này, Khương Thi Thi lấy từ trong nồi ra một miếng thịt bò đã nấu chín, cho vào bát của dì Lâm. 

“Mẹ, ăn thịt đi!”

"Ý anh là gì?"

Đôi mày xinh đẹp của thím Lâm nhíu lại, bất mãn nhìn Giang Thi Thi. 

Giang Thị Thị mỉm cười ngọt ngào với dì Lin và không nói gì. Thay vào đó, cô lấy một miếng thịt bò ra khỏi nồi bằng một cái rây và cho vào bát của dì Lin. 

Dì Lin nhìn thấy điều này, trừng mắt nhìn Giang Thị Thị. 

"Bạn..."

Mẹ thở dài nói: “Đừng làm phiền nữa, tập trung ăn đi.”

…

Lẩu cần có không khí, phải đông khách mới thú vị. Sau khi ăn được một lúc, không khí sẽ dậy lên. 

Người mẹ đang ngồi bên cạnh cô với đôi chân thon dài bắt chéo. Thân hình bụ bẫm của cô hơi cong, khuôn mặt được đỡ bằng tay trái và cô đang lắc ly rượu từ bên này sang bên kia bằng tay phải. Khuôn mặt trắng nõn hơi ửng hồng, đôi mắt đào trong sáng đầy sương mù, rất quyến rũ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với dì Lin, người đang ngồi cạnh mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi hồng hào. Dì Lin nhấp một ngụm rượu, nghiêng người đến cạnh mẹ, khoác vai bà. 

"A Nhạc, ngươi cảm thấy dự án này thế nào? Thành thật mà nói, ta thật không ngờ Lâm Bân sẽ nói về bản hợp đồng này..."

Công ty của dì Lin do chính cô thành lập. Đó là một công ty không quá lớn cũng không quá nhỏ. Đây là một công ty thực hiện các dự án kỹ thuật. 

Tôi không hiểu được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Lin, và tôi không muốn tham gia. Tôi tập trung nấu nướng, thỉnh thoảng chị tôi lại mang rau cho tôi. 

…

Thời tiết tháng bảy thay đổi như khuôn mặt trẻ thơ. Bầu trời trong xanh ban đầu bỗng chốc trở nên u ám. 

Trong phòng mặc dù đã bật điều hòa nhưng vẫn có một luồng hơi nóng oi bức mơ hồ bao trùm khắp phòng. Mãi cho đến khi sấm sét vang lên và những hạt mưa khổng lồ trút xuống, rơi xuống tấm kính trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tạo thành từng dòng nước bắn tung tóe, hơi nóng mơ hồ oi bức trong phòng mới tan đi. 

Ăn bữa cơm này thật lâu, mưa ngoài cửa sổ chuyển từ mưa to thành mưa phùn nhẹ. Sau bữa ăn, dì Lin vẫn còn chưa ăn xong nên dì dẫn mẹ ngồi ở quầy bar và tiếp tục uống rượu, trong khi tôi và chị gái Giang Thị Thị đang giải quyết đống bừa bộn trên bàn. 

Dì Lâm uống hết rượu trong ly, quay sang Khương Thi Thi đang dọn bát đĩa phía sau, nói: “Lợn con, giúp mẹ lấy bia trong tủ lạnh ra.”

Nghe vậy, Khương Thi Thi đặt bát đũa trong tay xuống, bĩu môi phàn nàn: “Có người mẹ nào như em không?”

Giang Thi Thi phàn nàn, ngoan ngoãn đi lấy bia. 

Mẹ vỗ nhẹ mu bàn tay của dì Lâm, bất đắc dĩ nói: "Lâm Trường Kỳ, con không có tay sao? Việc gì con cũng nhờ người khác làm?"

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt và không hiểu sao nó lại rất buồn cười. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có lỗi với mẹ của Giang Thị Thị. 

Tôi ghé sát vào chị tôi và thì thầm: "Chị ơi."

"Hả?" Chị tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

“Anh có nghĩ chồng dì Lin lừa dối cô ấy là vì tính cách khác thường của cô ấy không…”

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi. 

"Đừng nói nhảm nữa!"

…

Tôi lau khô chiếc bát sứ cuối cùng rồi cho vào máy tiệt trùng. Tôi bước tới phòng khách và thả mình xuống ghế sofa. Tôi rửa bát cho đến khi chết lặng. Nằm đó một lúc, tôi đổi tư thế, lấy điện thoại ra xem giờ. Lúc đó đã bảy giờ. Không ngờ lại dùng nhiều bát đũa như vậy nhưng may mắn hôm nay lại có một chiếc nồi sạch. Nếu ăn phải nồi cay, vết dầu sẽ khiến tôi nghi ngờ cuộc sống của mình. 

Tối nay chúng ta sẽ ở nhà dì Lin. Khương Thi Thi và em gái đang dọn dẹp phòng khách. Nhà của dì Lin có ba phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ và dì Lin sẽ ngủ cùng nhau, còn chị gái và Giang Thị Thị sẽ ngủ cùng nhau. 

Tôi ngủ ở phòng khách. 

Tôi vòng tay ra sau đầu và lướt qua Khoảnh khắc vì buồn chán. 

"Tối qua Nhất Hàng đi bar chơi!"

"Này, Lão Hoàng và bạn gái đã ở bên nhau được một năm rồi?"

Lão Hoàng trở nên độc thân khi nào? Lão 6 này trốn giỏi quá! 

Ngón tay cái của tôi vuốt xuống và tôi thấy Khoảnh khắc do mẹ tôi đăng. Đó là một cuộc cải cách chính sách gắn liền với công việc của mẹ tôi. 

Mẹ và chị gái tôi thường không đăng nhiều trên WeChat Moments, nhưng chị tôi thỉnh thoảng đăng bài, nhưng phần lớn nội dung là về việc học của giới trẻ và một số sẽ chia sẻ một số thông tin hàng ngày. Về cơ bản, mẹ không đăng bất cứ điều gì trên WeChat Moments và khi mẹ làm vậy thì đó chỉ là vấn đề công việc. 

Dì Lin thỉnh thoảng đăng lên WeChat Moments và thường chia sẻ một số món ăn và phong cảnh. Về phần Giang Thị Thị, tôi đã chặn cô ấy. Cô ấy có thể đăng vài bài WeChat mỗi ngày, giống như quảng cáo, điều này rất khó chịu. 

Sau khi nghịch điện thoại một lúc, tôi nhìn về phía quán bar. 

Mẹ và dì Lin vẫn đang uống rượu ở quán bar. Hai người có chút hưng phấn. Cái cổ thon thả của dì Lâm hồng hồng, dì đang ôm lấy vai mẹ. Cô ấy đang nói về điều gì đó với sự phấn khích. Khi phấn khích, dì Lin sẽ dừng lại và nhấp một ngụm rượu. 

…

Sau khi uống rượu, mẹ tôi trông rất nữ tính, chững chạc và quyến rũ, với khuôn mặt xinh xắn, mái đầu ửng hồng, đôi mắt đào sáng ngời nhìn dì Lâm dịu dàng như cốc nước mùa thu. 

Tôi đã bị cuốn hút bởi nó trong một thời gian. 

"Cố Uy, ngươi đang suy nghĩ cái gì..."

"À!"

Khương Thi Thi không biết từ lúc nào đã bước ra khỏi phòng, đứng bên cạnh tôi lắc lắc lòng bàn tay. 

"Suy nghĩ về cuộc sống?" Khương Thi Thi thu tay lại hỏi. 

Tôi trợn mắt nhìn Khương Thi Thi hỏi: “Hai người uống rượu bao lâu?”

Khương Thi Thi liếc nhìn tôi rồi nói: “Tôi không phải người trong số họ, làm sao tôi biết được?”

Được rồi, điều đó thật nhàm chán. 

Tôi tiếp tục chơi điện thoại và phớt lờ Giang Thị Thị. 

Chơi được một lúc thì chị tôi cũng bước ra khỏi phòng. 

Khương Thi Thi trong phòng khách mở TV lên, ngồi trên sô pha, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu xem. Cô không biết mình đang chơi điện thoại di động hay xem TV. 

Em gái tôi đang ngồi cạnh tôi chơi điện thoại di động. 

Chúng tôi chơi như vậy cho đến tám giờ. 

Dì Lin và mẹ cô cũng chấm dứt cuộc cãi vã, dì Lin trở về phòng nghỉ ngơi. 

Mẹ đến với chúng tôi bằng những bước chân trống rỗng và nhìn chúng tôi bằng ánh mắt say đắm. 

"Tiểu tử, ngươi có đói không? Muốn ăn chút gì không?"

Em gái tôi bước tới giúp mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ có muốn nghỉ ngơi trước không? Chúng con sẽ tự thu xếp..."

Em gái tôi giúp mẹ vào phòng dì Lin rồi đóng cửa lại. 

…

Ban đầu tôi định quay về phòng nghỉ ngơi sau khi chơi một lúc. 

Khương Thi Thi đột nhiên đề nghị: “Chúng ta có nên chơi gì đó không?”

Tôi quay đầu nhìn Khương Thi Thi hỏi: “Anh chơi trò gì vậy?”

"Nhà vua và con gà."

"Đừng chơi!"

“Cố Uy, sao cậu không cho tôi lời khuyên?”

Tôi nhìn lên và nghĩ về điều đó, nhưng tôi không thể nghĩ được gì trong một lúc. 

Khương Thi Thi tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Thật hay dám?"

Thành thật mà nói, tôi rất cảm động trước lời đề nghị của Giang Thị Thị! Thế là tôi gật đầu. 

"Được rồi."

"Được không, Muyuki?"

Chị tôi từ bếp bước ra với một nồi nước nóng đang rót nước cho chúng tôi. Cô nghe xong liền ngẩng đầu nhìn Giang Thi Thi nói: "Được, tôi có thể làm được!"

Thấy chúng tôi không ai phản đối, Khương Thi Thi lấy từ ngăn kéo bàn cà phê ra một bộ bài chưa mở. 

Khương Thi Thi vừa tách nó ra vừa giải thích: “Ban đầu có mấy bạn cùng lớp đến nhà tôi chơi đồ tôi mua, nhưng cuối cùng họ có việc nên không đến…”

Luật chơi của trò chơi Big Adventure rất đơn giản. Ai rút thẻ trước bằng oẳn tù tì, kéo, sau đó hỏi đối phương dựa trên nội dung trên thẻ. Bên kia có thể chọn trả lời hoặc không trả lời. Ai không trả lời sẽ bị phạt. Nếu người đó không muốn chấp nhận hình phạt thì hãy uống rượu. 

Vì cả ba chúng tôi đều không uống rượu nên Giang Thị Thị đã thay đổi luật lệ. Ai từ chối trả lời sẽ gọi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Tôi và chị tôi không phản đối gì cả. 

Sau hai vòng đá, giấy, kéo. 

Chị tôi rút bài đầu tiên, Khương Thi Thi là người thứ hai, còn tôi là người cuối cùng. 

Nội dung của một số thẻ đầu tiên rất nhỏ và mới mẻ, nhưng quy mô của các thẻ sau bắt đầu lớn hơn. 

Khương Thi Thi đặt tấm thiệp trong tay lên bàn, nói: “Cố Uy, anh có bao nhiêu bạn gái rồi?”

Nội dung trên tấm thiệp là để hỏi đối phương xem anh ấy đã hẹn hò với bao nhiêu bạn gái. 

Tôi chạm vào tấm thiệp và nói: "Cậu học sinh trung học ngây thơ."

Giang Thị Thị cảm thấy thích thú trước câu trả lời của tôi. 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy một cách bất mãn và chạm vào mũi mình. 

Có buồn cười lắm không? 

Tôi giơ tấm thẻ trong tay lên và nhìn. Nội dung trên tấm thẻ ngay lập tức làm tôi tỉnh táo lại. 

"Hỏi cô ấy (anh ấy) xem cô ấy có thích ai không!"

Không cần suy nghĩ, tôi liếc nhìn em gái mình đang ngồi trên ghế sofa, nuốt nước bọt và đặt bài lên bàn. 

Khương Thi Thi cúi đầu nhìn trên bàn bài, hỏi: "Vấn đề này ngươi muốn hỏi ai?"

Tôi ho và nhìn em gái mình với lương tâm cắn rứt. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp rồi nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

"Này, Mộ Chỉ, cậu thực sự có người mình thích..."

Nghe được câu trả lời này, tôi nhất thời không biết phải làm sao, cứng đờ tại chỗ. Tim tôi bỗng dưng lỡ nhịp, một sợi dây trong não bị mất, không thể hoạt động và đầu óc tôi trống rỗng. 

…

"Shishi, cậu có bạn trai chưa?"

Chị tôi vuốt tóc rồi đặt bài trên tay lên bàn. 

Khương Thi Thi sờ thẻ bài, đáp: "Không có."

…

Sau trận đấu, tôi chơi lơ đãng, làm hỏng bầu không khí. Sau đó, Khương Thi Thi nhìn tôi như vậy với ánh mắt không hài lòng. 

"Cố Uy, ý anh là gì?"

Tôi lờ cô ấy đi và chạm vào tấm thiệp một cách nửa vời. Tê liệt giơ tấm thẻ trong tay lên, nhìn nội dung trên tấm thẻ. 

"Hãy chọn bất kỳ ai trên sân và hôn họ trong một phút."

Tôi đặt bài lên bàn và hỏi: "Bài của bạn có to thế này không?"

Chị và Giang Thị Thị cùng nghiêng người để xem nó. 

Một lúc sau, Khương Thi Thi nhìn tôi với vẻ mặt thiển cận nói: “Nói sự thật không phải là anh nói sao?”

"Bạn 6!"

"Chọn một? Bạn có thể hôn tôi nếu bạn không phiền?"

Chị tôi cười khi nghe điều này.

“Đừng gây rắc rối.” 

Tôi quay lại nhìn em gái tôi, lúc này cô ấy cũng đang nhìn tôi. 

Hai chúng tôi như ngầm hiểu ý nhau, im lặng nhìn nhau. 

Tôi mở miệng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi, nhất thời không nói nên lời. 

"Chị..."

Không biết tại sao tôi đột nhiên cảm thấy rụt rè, chỉ ngơ ngác nhìn em gái mình. 

Em gái tôi chỉ lặng lẽ nhìn tôi, hình ảnh phản chiếu của tôi phản chiếu trong đôi mắt hoa đào sáng ngời của em ấy. 

Giọng nói của Giang Thị Thị từ bên cạnh vang lên. 

“Cố Uy, anh có muốn hôn em không?”

“Tôi đang pha…”

Khương Thi Thi khoanh tay nói đùa: "Cố Uy, cậu đừng lảng vảng nữa, nếu không được thì gọi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm đi."

Đúng! Khi tôi còn nhỏ, tôi thường hôn chị tôi và chị tôi cũng thường hôn tôi! Và việc anh chị em hôn lên mặt là chuyện bình thường. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và tiến về phía em gái mình. Hình dáng của chị tôi dần dần phóng to trong đồng tử của tôi, mùi hương quen thuộc xộc vào mũi tôi. Hàng mi đen thon dài của chị tôi khẽ run lên, tay tôi nắm lấy vạt áo phông trắng rồi nhanh chóng nới lỏng ra. 

Ngay khi miệng tôi sắp chạm vào làn da trắng như tuyết và mịn màng của chị tôi, lời nói của chị tôi chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Chị tôi có người chị ấy thích rồi! Tôi cảm thấy hơi khó chịu và khó chịu chẳng vì lý do gì. Dù tôi có thể hôn anh ấy trong vòng vài cm nhưng tôi không thể đặt miệng xuống được! 

Cuối cùng, tôi không hôn cô ấy nữa mà nhượng bộ. Tôi gọi trà sữa Mi Tuyết Bình Trần cho chị em Giang Thị Thị theo yêu cầu của cô ấy. 

Sau khi gọi món mang đi, tôi vào phòng tắm và rửa mặt. Cái chạm lạnh làm cái đầu đang bối rối của tôi tỉnh táo lại. 

Tôi nhìn mình trong gương và tự hỏi mình đã làm gì sai. Tại sao tôi lại có phản ứng lớn như vậy sau khi nghe chị tôi nói rằng chị ấy đã có người thích? 

Khi tôi còn đang ngơ ngác thì phía sau tôi có chuyển động. Khương Thi Thi không biết từ lúc nào đã xuất hiện sau lưng tôi, khoanh tay dựa vào cửa phòng tắm. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy. 

"Có chuyện gì à?"

Giang Thi Thi không nói gì chỉ lắc đầu. 

Tôi cau mày nói: "Vậy anh đến đây làm gì? Trở thành người gác cửa?"

Giang Thị Thị nhìn tôi và nói: "Chuyện gì đã xảy ra với bạn và Mục Chí?"

Vừa rồi chơi game phản ứng có chút nhạy cảm, Khương Thi Thi đã hiểu lầm cái gì đó. 

Khi tôi nghĩ về những chuyện vừa xảy ra, và khi tôi nghĩ đến việc chị tôi nói rằng chị ấy đã có người chị ấy thích, ngọn lửa tà ác vô cớ bùng lên trong lòng tôi. 

Tôi kìm nén cơn tức giận, kiên nhẫn nói: “Không có gì đâu…”

Giang Thị Thị không nói gì khi nhìn thấy điều này. Cô ấy chỉ nói khi rời đi: "Thật ra, tôi ghen tị với Mục Chí vì cô ấy có một người anh trai như anh."

Những lời nói vô tận của Giang Thị Thị khiến tôi có chút bối rối. Tôi lắc đầu và không bận tâm đến những chi tiết này. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, chị tôi đã đứng ở cửa và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Tôi sững sờ một lúc mà không nói chuyện với em gái mình, rồi đi thẳng qua chị ấy và quay trở lại phòng. 

…

Sau khi từ nhà dì Lâm trở về, mối quan hệ giữa tôi và chị gái đã có một số thay đổi, giữa chúng tôi dường như có một rào cản vô hình. 

Mấy ngày nay đầu óc tôi cứ suy nghĩ lung tung, khoảng thời gian tôi ở bên em gái ngày xưa cứ hiện lên. 

Trước khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, tôi và chị gái thường ngủ cùng nhau. Mỗi tối trước khi đi ngủ, tôi và chị đều nói chuyện. Chúng tôi đã nói về quá khứ và tương lai. 

Lúc đó, tôi và chị ôm nhau dưới chăn, thấp giọng thảo luận về tầm nhìn tương lai trong căn phòng tối. Khi tôi và chị gái cùng nhau vạch ra kế hoạch cho tương lai, chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi sẽ phải xa nhau trong tương lai. 

Khi tôi chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vào năm thứ 3 cấp 2, chị tôi bận học nặng từ năm thứ 2 đến năm 3 cấp 3 nên đã dành thời gian xem bài tập cho tôi. 

Tôi không còn là đứa trẻ ngu ngốc đó nữa. Tôi thực sự hiểu nguồn gốc của những rắc rối của mình, đó là tôi đã yêu em gái mình! Chỉ là tôi không dám nghĩ tới, tôi cố tình trốn tránh chứ không đối mặt! 

Cổ Mục Chí rất xinh đẹp và có nhân cách tốt, nhưng cô ấy là em gái của bạn! Làm sao bạn có thể...

Có ý nghĩ xấu về mẹ mình cũng không sao cả! Bây giờ đến em gái tôi...này! 

Để chuyển hướng sự chú ý của tôi những ngày này, tôi đã tìm cho mình một công việc bán thời gian. Cha tôi không phản đối việc tôi tìm một công việc bán thời gian và ủng hộ việc đó bằng cả hai tay. 

Ngược lại, mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ trong suốt bữa trưa. 

"Bạn có tốt như vậy không?"

Chẳng trách mẹ tôi lại nghi ngờ tôi. Trong những kỳ nghỉ hè vừa qua, tôi luôn chơi ở nhà và lịch trình của tôi cũng giống như người Mỹ. 

Tôi nhặt gạo và nói: “Nhà tôi nghèo nên tôi giúp đỡ gia đình”.

Mẹ tôi nghe vậy mỉm cười, đưa tay ra xoa đầu tôi. 

"Bạn đã nói gì?"

Sau khi mẹ tôi nói xong, mẹ hỏi: “Con sẽ làm việc bao lâu? Thời gian làm việc của con là mấy giờ?”

"Một tuần, từ 10 giờ sáng đến 4 giờ chiều."

Nói xong, tôi ngước nhìn em gái đang ngồi đối diện đang im lặng ăn uống. Tôi chưa bao giờ nói với cô ấy về công việc bán thời gian của mình và chị tôi mới biết rằng tôi sắp làm một công việc bán thời gian. 

Chị tôi nhấm nháp đồ ăn với vẻ mặt bình thản như không quan tâm đến việc tôi có việc làm bán thời gian hay không. 

Nơi làm việc là tiệc buffet hải sản trên tầng ba của Zhongjun World City. Nội dung công việc là đứng trước cửa phát tờ rơi đồng thời chịu trách nhiệm mời chào khách hàng. 

Người bạn thân nhất của tôi đã giúp tôi tìm được công việc bán thời gian này. Trên thực tế, tôi đã thuê đủ người rồi. Anh họ của người bạn thân nhất của tôi chỉ tuyển dụng tôi vì lợi ích của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tôi đã ngừng nghĩ về nó trong những ngày làm việc vì tôi mệt mỏi. Vì buffet hải sản này là cửa hàng mới nên có mức giảm giá lớn và quảng bá tốt. Ngoài ra, do sinh viên đang trong kỳ nghỉ hè nên lượng khách hàng rất lớn. Tôi và Yihang có khối lượng công việc nặng nề nên tạm dừng lịch trình bận rộn để đi vệ sinh ở trung tâm thương mại hút thuốc. 

Nhất Hàng cởi mũ trên đầu, đưa tay lau mồ hôi trên trán, than thở: “Tôi thật bất lực!”

Yihang được cha anh gọi đến đây để giúp đỡ. Không có lương, anh ấy chỉ đến đây để kiếm ân huệ. 

Tôi dập điếu thuốc trên tay rồi ném vào thùng rác, nói: "Đừng la hét nữa, đã đến lúc phải quay lại làm việc rồi."

Yihang nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Lão Cố, sao ngươi có thể nói ra những lời lạnh lùng như vậy? Ngươi phải biết, thuốc lá ngươi hút mấy ngày nay vẫn đang cọ xát vào người ta."

Tôi vỗ vai Dịch Hàng nói: “Khi nào lương của anh được trả xong, tôi sẽ đãi anh một bữa.”

“Thuốc lá đâu?”

"Mua một cái cho cậu!"

"Đại khái là như vậy..."

…

Khi chúng tôi trở lại làm việc, một lượng lớn khách hàng đã tụ tập ở lối vào nhà hàng. Khi cô hầu bàn giúp chúng tôi trực nhìn thấy tôi và Yihang quay lại, cô ấy cảm thấy như thể chúng tôi đang nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Sau khi vội vàng sắp xếp khách hàng vào cửa hàng một cách có trật tự, Yihang nằm trên quầy thở hổn hển, cầm tờ rơi trên tay phải quạt cho mình. 

Tôi đứng ở cửa tiếp tục phát tờ rơi cho người đến người đi, hỏi họ có muốn vào dùng bữa không. 

"Cố Uy." Yihang đột nhiên gọi tôi. 

Tôi quay lại nhìn Yihang. 

"Hả?"

Yihang mím môi về phía trước. 

Tôi nhìn về hướng đó với vẻ nghi ngờ. 

Vì đội mũ nên tầm nhìn của tôi có phần hạn chế. Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một đôi giày thể thao màu trắng, đôi tất đen dài đến mắt cá chân, đôi chân thon dài dưới chiếc quần short denim cạp cao, chiếc áo phông ngắn tay rộng màu trắng nhét trong quần short denim, vòng eo mềm mại và thon gọn, khuôn ngực căng tròn, mái tóc dài hơi xoăn tự nhiên rải rác hai bên vai, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo trang điểm nhẹ nhàng và đôi mắt đào ẩm ướt của em gái tôi dịu dàng nhìn tôi. 

Em gái tôi đeo một chiếc túi kaki trên vai và một chiếc túi mua sắm phồng lên trên tay phải. Tôi bước tới, tự nhiên nhận lấy túi mua hàng từ chị gái rồi hỏi: "Sao em lại đến đây?"

Chị tôi ngước đôi mắt hoa đào lên nhìn tôi và nói: “Nhà hết đồ ăn rồi. Hãy đến siêu thị ở đây để mua sắm nhé”.

Sau khi chị tôi nói xong, chị hỏi: “Khi nào em tan sở?”

Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Ba giờ vẫn còn một tiếng nữa mới tan sở. Nhưng thật khó để nói. Đôi khi tôi không thể tan làm lúc 4 giờ. Nếu có quá nhiều khách hàng, tôi phải ở lại hỗ trợ. 

Lúc này, Yihang gọi cho tôi. Tôi nhìn lại anh ấy. 

Nhất Hàng nhìn tôi nói: "Lão Cố, cậu về trước đi! Tôi đi nói chuyện với anh trai tôi."

Sau khi thay quần áo đi làm và bước ra, tôi nhận lấy chiếc túi mua sắm căng phồng từ tay chị gái. Thay vì đi cùng chị, tôi cố tình bỏ vị trí và đi theo chị chậm rãi như một cái đuôi nhỏ. Chị tôi không nói gì khi nhìn thấy tôi như thế, và chậm rãi bước ra ngoài trung tâm thương mại với đôi chân dài. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của chị gái trước mặt, tôi lần đầu tiên phát hiện ra chị ấy có một thân hình đặc biệt đẹp, với vòng eo thon, mông tròn và cong, đôi chân thẳng và thon...

Khi chúng tôi bước ra ngoài khu mua sắm như thế này, chị tôi dừng lại và không chịu rời đi. 

Tôi bước đến gần chị tôi, nhìn chị và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Chị tôi mở chiếc dù màu trắng ra. 

"Đang đợi bạn."

Tôi nhìn ánh nắng ngoài kia. Nắng mùa hè vẫn rất nóng và chói lóa ngay cả lúc ba giờ chiều. 

Tôi gãi đầu nói không, đang định nói hai chữ này, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sắc bén của chị, tôi đành phải trốn dưới chiếc ô nhỏ. 

Tôi vừa đến gần chị gái, chị ấy nhìn đôi lông mày xinh đẹp của tôi mà cau mày, chiếc mũi trắng nõn giật giật. 

“Cố Uy, cậu có hút thuốc không?”

Hả? Đã lâu như vậy mà tôi vẫn còn ngửi thấy mùi khói? 

Cảm thấy tội lỗi, tôi vén tay áo lên ngửi. Tôi nói mà không đỏ mặt, không tim đập: “Không, đây là mùi thuốc lá của Nhất Hàng đã làm vấy bẩn cơ thể tôi.”

Chị tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp một lúc lâu, khiến tôi cảm thấy có lỗi. 

Cuối cùng, chị tôi thu ánh mắt lại và không nói gì. 

Đi được một đoạn, chị tôi thì thầm: “Đừng hút thuốc, không tốt cho sức khỏe đâu…”

…

Khi tôi về đến nhà, chị tôi vào bếp với túi đồ mua sắm. Bố và mẹ tôi đi làm vẫn chưa về. Tôi nằm trên ghế sofa và nghịch điện thoại. Cảm thấy hơi chán, tôi vào bếp xem có thể giúp được gì không.

Chị tôi đang đứng bên bếp thái rau. Mái tóc dài hơi xoăn của cô thỉnh thoảng xõa xuống và xõa xuống. Cô ấy đã lắc nó lại nhiều lần nhưng nó vẫn cản trở.

Tôi quan sát một lúc rồi đi đến phía sau em gái, vén mái tóc dài óng mượt của em lên. Chị tôi dừng lại và ngừng thái rau.

Vì lý do nào đó, tôi muốn giúp em gái tôi buộc tóc.

Khi tôi chơi đùa với chị gái khi còn nhỏ, tôi luôn làm rối kiểu tóc xinh đẹp của chị tôi. Sau đó, chị tôi luôn buộc tóc tôi trong khi mắng tôi. Nếu điều này xảy ra thường xuyên hơn, tôi cũng sẽ buộc tóc cho em gái mình.

Tôi đứng đằng sau em gái, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc dài óng mượt của em rồi hỏi: “Em có dây chun không? Để anh buộc cho em nhé”.

“Nó ở trong túi quần của tôi.” Chị tôi nói nhỏ, tay chị ướt đến mức không thể nhấc ra được.

"Được rồi."

Tôi đến gần hơn, mùi thơm nồng nàn xộc vào mũi, tôi đút tay vào túi quần jean của chị. Túi sát đùi, chỉ ngăn cách tôi một lớp vải mỏng. Tôi có thể cảm nhận được sự mịn màng và ấm áp của làn da trên đùi chị tôi.

Sau khi lấy ra một vòng dây chun nhỏ, tôi dùng tay nhẹ nhàng tỉa tóc cho em gái mình. Tóc của chị tôi rất bồng bềnh, bồng bềnh và dày. Dù đã uốn và nhuộm nhưng chất lượng tóc của cô vẫn rất tốt.

Khi tôi đưa nó lên mũi, mùi thơm trên chóp mũi tôi trở nên nồng hơn một chút. Mình rất thích mùi thơm của chị. Tại sao lần nào nó cũng có mùi thơm dễ chịu và dễ chịu như vậy?

Tôi nắm tóc em gái mình trong tay và cau mày khi nhớ lại cách tôi từng buộc tóc cho em gái mình. Đã lâu rồi tôi chưa buộc tóc cho cô ấy nên tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Chị tôi sững người, quên cắt rau nên lặng lẽ đứng đó để tôi buộc tóc. 

Tôi thao tác theo phương pháp rời rạc trong trí nhớ. Không lâu sau, tôi buộc mái tóc đuôi ngựa cho em gái mình, kiểu tóc này không được đẹp cho lắm. 

Tôi cũng muốn buộc nó đẹp hơn nhưng kỹ năng của tôi chưa đủ tốt. 

Chị tôi hỏi với giọng dịu dàng: “Được không?”

Tôi nhìn kết quả trước mặt, khác hẳn với những gì tôi mong đợi và nói: "Ừ."

Em gái tôi nhận thấy tôi có gì đó không ổn liền đưa tay chạm vào tóc và mỉm cười bất lực. 

Tôi sờ mũi và xấu hổ đứng sang một bên. 

“Sau này cậu có muốn chơi game với Shishi không?” chị tôi hỏi trong khi cắt rau. 

"KHÔNG."

Giang Thi Thi dạo này cứ đòi tôi đưa cô ấy đi chơi game. 

Tôi không muốn chơi, nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy? Giang Thị Thị nói rằng một nữ sinh xinh đẹp đã giới thiệu cho tôi biết tôi là ai! Tôi là người có nguyên tắc! Và đây không phải là vấn đề. Vấn đề là dì Lin thỉnh thoảng sẽ xếp hàng cùng chúng tôi. Dì Lin nói sẽ cho tôi năm mươi nếu tôi thắng một giải. Dưới sự ảnh hưởng của tiền bạc, tôi không có tham vọng thỏa hiệp. 

Tôi lấy chiếc túi mua sắm mà chị tôi đã để sang một bên, mở nó ra, lấy nguyên liệu ra, cho vào bồn rửa và nói: "Không."

Đầu tiên chị tôi làm món thịt xào với rau diếp và cho một ít muối vào. Cô ấy dùng đũa cắn một miếng nhỏ rồi đưa cho tôi, người đang rửa rau. Đôi mắt hoa đào trong sáng của cô chớp chớp. 

"Thử đi, đồ ngốc."

Tôi dừng lại một lúc rồi nghiêng người về phía trước, mở môi và nhận thức ăn từ em gái. Hãy nếm từ từ...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của chị, tôi có cảm giác hơi lơ đãng. 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, chị tôi hỏi: "Sao vậy? Em cho nhiều muối quá à?"

Tôi định thần lại, nhìn chằm chằm vào chị tôi và nói: “Thật ngon, vừa phải”.

"Không sao đâu." Chị tôi đặt đôi đũa sang một bên và chuẩn bị đặt lên đĩa. 

Tôi nhìn động tác của chị tôi và hỏi: “Em không thử à?”

“Chỉ cần em nếm thử là được,” chị tôi vừa nói vừa đặt thức ăn ra đĩa. 

Làm sao cái này có thể hoạt động được! 

Tôi cầm đũa lên nhéo miệng, đưa lên đôi môi đỏ mọng của em gái rồi ra lệnh: “Mở miệng ra.”

Em gái tôi cầm chiếc đĩa trên tay, sững sờ một lúc rồi bất lực nhìn tôi, thở dài rồi khẽ hé đôi môi đỏ mọng. 

Tôi nhìn em gái mình đang che miệng, hai má co giật thật đáng yêu, liền hỏi: "Ăn ngon không?"

Chị tôi nuốt đồ ăn vào miệng, trừng mắt nhìn tôi nói: “Ngon quá.”

Tôi mỉm cười và nói “Thật vô liêm sỉ”.

Em gái tôi nhìn tôi bối rối một lúc rồi mỉm cười và nhận ra rằng tôi đang nói rằng em ấy đang khoe khoang.

Ăn tối xong tôi trở về phòng. Tôi xem lại một lúc thì màn hình điện thoại của tôi sáng lên. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn người đã gửi tin nhắn cho tôi. Đó là Giang Thi Thạch. Cô ấy muốn chơi trò chơi với tôi.

Tôi trực tiếp từ chối cô ấy với lý do đi học, dì Lin không có ở đây. Tôi thật ngu ngốc khi chơi trò chơi với Giang Thị Thị. Tôi có thể nhận được gì khi chơi game với cô ấy vì cô ấy quá thiếu kinh nghiệm?

Sau khi trả lời tin nhắn, tôi đóng WeChat. Tôi nhìn vào hình nền trên màn hình điện thoại và hơi mất tập trung. Hình nền và trình bảo vệ màn hình trên màn hình điện thoại của tôi là ảnh của chị tôi. Bức ảnh này được chị tôi gửi cho tôi vào tháng Tư. Lúc đó, bạn cùng phòng của chị tôi đã trang điểm cho chị ấy rất đẹp. Chị tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh và một video cùng một lúc. 

Bối cảnh của bức ảnh là ở ký túc xá. Em gái tôi đang ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc, một tay ôm cái đầu hơi vẹo của mình. Đôi mắt cô sáng và nụ cười cô hiền lành. 

Khi nghĩ đến việc chị gái tôi có người mà chị ấy thích, tôi cảm thấy rất buồn…

Sau khi bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, tôi bắt đầu ôn lại. 

…

Mẹ tôi về lúc sáu giờ. Khi tôi ra khỏi phòng rót cho mình chút nước, mẹ tôi trong bộ quần áo chuyên nghiệp đang ngồi ở bàn ăn nhấm nháp món sườn heo. 

Tôi uống một ngụm nước rồi ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ ngước nhìn tôi và tiếp tục uống súp. 

Tôi ôm cằm nhìn tư thế của mẹ trong lúc ăn. Khi mẹ tôi uống canh, mẹ uống từng ngụm nhỏ mà không gây ra tiếng động nào, không như tôi bưng bát lên hớp một ngụm lớn kèm theo tiếng “rít” miễn là súp không nóng. 

Đang ăn, mẹ tôi gắp một chiếc đũa cơm trắng đưa vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô khép lại và đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô mấp máy. Má cô chuyển động. Cô nhai chúng cẩn thận vài lần rồi nuốt...

Sau khi xem một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao một số người thích xem mukbang trong khi ăn, vì nó phục vụ đồ ăn! Là người vừa ăn no, nhìn mẹ ăn, lòng tham trong tôi lại nổi lên và muốn ăn tiếp. 

"Cố Uy, sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi?" Mẹ đặt đũa lên mép bát và hỏi tôi bằng đôi mắt như hoa đào. 

"Xem ngươi ăn!" Tôi đã nói thật.

Mẹ thở dài và lắc đầu. Không nói gì, cô cầm đũa tiếp tục ăn. 

Ngắm một lúc, mẹ tôi ăn xong bữa và giúp mẹ bỏ bát đĩa và đũa vào bồn rửa. Tôi rót cốc nước cho mẹ rồi đặt bên cạnh mẹ. 

Tôi nhìn mẹ hỏi: "Mẹ ơi, dạo này công ty mẹ bận gì thế? Con thấy dạo này mẹ khá bận rộn."

Tôi biết rằng công ty của mẹ tôi đã thảo luận về một dự án. Lần trước tôi nghe dì Lin nói về chuyện này ở nhà dì Lin, nhưng nội dung cụ thể thì tôi không biết. 

Mẹ nhấp một ngụm nước rồi nói: “Phó chủ tịch công ty vừa nói về một dự án lớn. Mẹ và dì Lâm của con đang bận rộn làm việc, có lẽ vài ngày tới chúng ta sẽ phải đi công tác…”

Mẹ xoa trán thở dài. Nói xong cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi hỏi: “Khi nào thì công việc bán thời gian của em kết thúc?”

"Nó kết thúc vào thứ Sáu!"

"Vâng."

Mẹ gõ bàn nói: "Việc làm thêm này đã xong rồi, con đừng tìm nữa. Ở nhà chăm chỉ học hành nhé, sắp thi đại học rồi! Con bây giờ tập trung chủ yếu vào việc học thôi."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Tôi cũng không thực sự muốn làm việc bán thời gian! Vào mùa hè, nếu bạn ở nhà bật điều hòa và nghịch điện thoại di động, ăn dưa hấu ướp lạnh sẽ rất ngon phải không? 

Nhưng khi rảnh rỗi đầu óc lại thích suy nghĩ lung tung...

Nói chuyện với mẹ một lúc, mẹ bảo tôi rửa bát rồi đứng dậy trở về phòng thay quần áo chuẩn bị đi tắm. Tôi rửa bát đĩa trong bồn rửa và lau khô tay trước khi chuẩn bị quay về phòng. 

Khi tôi bước vào phòng khách, chị tôi, người mặc bộ đồ ngủ màu xanh da trời, đang nói chuyện điện thoại trên ban công, thỉnh thoảng đi đi lại lại. Cô đưa tay vuốt tóc với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Mấy ngày gần đây, chị tôi hay nói chuyện điện thoại với mọi người. 

Tôi nhớ chị tôi đã nói rằng chị ấy có người chị ấy thích, điều đó khiến tôi có ảo tưởng rằng mọi chuyện đều ổn thỏa. Tôi nghi ngờ chị tôi đang nói chuyện điện thoại với người chị thích, vì mỗi lần gọi điện chị đều cười rất ngọt ngào. 

Tôi đứng đó nhìn em gái mình, cảm thấy có chút khó chịu…

Sau khi chị tôi đến chỗ làm của tôi để gặp tôi một lần, sau đó chị ấy lại đến. Một số sinh viên làm việc mùa hè ở cửa hàng đều sốc khi nhìn thấy chị tôi. 

Kết quả là ngày hôm sau khi tôi đến làm việc, những người đó đã đến gặp tôi và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra và mối quan hệ của tôi với chị gái là gì? 

Yihang đang ngồi ở quán bar đọc tin tức thì ngắt lời và nói cô ấy là em gái tôi. 

Những người kia nghe được lời này, lập tức hưng phấn. Họ đều hỏi chị tôi có bạn trai chưa, và hỏi tôi có thể đẩy tài khoản WeChat của chị tôi cho họ không. Tôi im lặng nhìn những người chăm chú trước mặt này, nhưng không nói gì, trong lòng như có lửa đốt và rất khó chịu. 

Chị tôi rất xinh đẹp và chưa bao giờ thiếu may mắn với người khác giới. 

Điều này bắt đầu bộc lộ khi chị tôi còn nhỏ. Khi cô học lớp sáu, một bạn nam cùng lớp liên tục làm phiền cô khi thấy cô xinh đẹp đến mức nào. Ngay cả khi cô được gọi là phụ huynh, anh vẫn không chịu thay đổi thái độ. 

Sau khi tôi biết được điều này, tôi đã cầm một cây gậy và ngồi xổm trên đường đi học về. Khi anh ta đi ngang qua, tôi lao tới và dùng gậy đánh anh ta. Dù sau đó bố mẹ tôi mất rất nhiều tiền nhưng tôi cũng thấy buồn. 

Nhưng cuối cùng, sau khi bạn nam ngừng quấy rầy em gái tôi, tôi cảm thấy điều đó thật đáng giá…

Nhưng bây giờ? Liệu tôi còn đủ can đảm để vác cây gậy không? 

Nhất Hàng ngồi phía sau thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn liền nhanh chóng đứng dậy đẩy mấy người đang vây quanh tôi ra. 

"Chúng ta có khách, sao cậu lại quanh quẩn ở đây?"

…

Tâm trí tôi rất bối rối khi làm việc và tôi gần như mắc sai lầm trong tính toán. Lúc tôi vào toilet hút thuốc, Nhất Hàng giúp tôi châm một điếu thuốc, hỏi: "Lão Cố, anh thế nào rồi? Suốt buổi chiều anh lo lắng lắm à?"

Tôi xua tay và nói: "Không sao đâu."

Thấy tôi không chịu nói gì, Nhất Hàng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Hút thuốc xong, anh quay lại cửa hàng và làm việc đến ba giờ. Lượng khách hàng đến cửa hàng giảm dần. Yihang sắp xếp cho tôi phát tờ rơi và mời chào khách hàng bên ngoài, trong khi anh ấy và một vài người khác chuyển hàng. 

Lúc này đã là bốn giờ chiều, trong cửa hàng chỉ có một ít khách hàng rải rác. Nhất Hàng dựa vào quầy bar ngáp dài, lười biếng nhìn tôi nói: “Lão Cố, anh tan làm đi.”

Tôi nhìn Yihang và nói: "Được."

Khi tôi đến khu vực nhân viên, thay quần áo và đi ra ngoài thì một nữ đồng nghiệp bất ngờ ngăn tôi lại. 

"Cố Uy..."

"Hả?"

Tôi nhìn về phía cô ấy. Nữ đồng nghiệp này cũng là sinh viên vừa thi xong đại học và đến làm việc bán thời gian. Tôi biết cô ấy nhưng tôi không quen cô ấy, và tôi không biết liệu cô ấy có liên quan gì đến tôi không. 

Mặc dù tôi đã làm việc ở đây được năm sáu ngày nhưng tôi không nhận ra tất cả các nhân viên khác trong cửa hàng. Tôi chỉ ở đây bán thời gian. 

Tôi biết đến nữ đồng nghiệp này vì cô ấy thường xuyên được yêu cầu di chuyển hàng hóa. Những hàng hóa đó đều là nguyên liệu đông lạnh và rất nặng. Cô không thể di chuyển chúng một mình. Tôi sẽ giúp cô ấy di chuyển chúng mọi lúc.

Một đồng nghiệp nữ bước về phía tôi và dừng lại cách tôi ba bốn bước. Đầu tiên cô ấy ngước lên nhìn tôi, sau đó nhanh chóng cúi đầu nhẹ giọng hỏi: “Cổ Vi, tôi nghe đồng nghiệp khác nói rằng anh sẽ không đến sau hai ngày làm việc.”

Tôi nhìn cô ấy một cách bối rối và nói, "Vâng, bạn còn gì nữa không?"

Nữ đồng nghiệp vuốt tóc trên thái dương, lúng túng hỏi: "Anh có thể thêm... chỉ... thêm tài khoản WeChat được không?"

Nữ đồng nghiệp nói xong liền cúi đầu, không dám nhìn tôi. 

Nghe đến đây, tôi sửng sốt một chút, ồ, đây là trò chuyện! Tôi bị một cô gái đánh lần đầu tiên sau mười bảy năm cuộc đời! 

Tôi cẩn thận nhìn nữ đồng nghiệp có đôi tai đỏ hoe trước mặt. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp bằng chị tôi nhưng cô ấy vẫn đẹp. 

Nếu một cô gái muốn sử dụng WeChat, tại sao không thêm cô ấy? 

Tôi lấy điện thoại ra và ngay lập tức trao đổi tin nhắn WeChat với nữ đồng nghiệp trước mặt. Tên cô ấy là Trần Di. Tôi đưa cho cô ấy một tờ giấy nhắn và chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài nói chuyện và cười đùa. 

Em gái tôi và Yihang đang đứng trước cửa cửa hàng trò chuyện. Em gái tôi choáng váng khi nhìn thấy tôi và Trần Di nói chuyện và cười đùa. Yihang cũng ngạc nhiên nhìn tôi. 

Tôi liếc nhìn em gái mình, sau đó nói với Trần Nghị ở bên cạnh: “Em đi trước.”

Trần Nghị gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta sẽ liên lạc với bạn qua WeChat sau!"

Em gái tôi và Dịch Hàng đang đi về phía tôi, giọng nói của Trần Nghị cũng không hề trầm tĩnh. Họ chắc chắn có thể nghe thấy nó.

Khi Trần Nghị quay lại cửa hàng, Nhất Hàng tiến tới choàng tay qua vai tôi, tức giận nói: “Sao vậy?” 

Em gái tôi đứng cách đó không xa, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào phức tạp.

Tôi liếc nhìn em gái mình trước, sau đó mở tay Yihang ra, cười nói: "Sao vậy? Em ghen tị à?"

Nhất Hàng nheo mắt nhìn tôi từ đầu đến chân, sờ cằm thở dài: “Thật không công bằng!”

…

Khi đang đi trong thang máy, tôi nhận lấy chiếc túi mua sắm căng phồng từ tay chị gái và hỏi: “Tối nay ăn gì?”

Chị tôi liếc nhìn tôi nói: “Cơm khô canh thịt nạc nấm trà”.

"Vâng."

Khi tôi ra khỏi thang máy, điện thoại của tôi reo lên. Ai đó đã gửi cho tôi một tin nhắn. Tôi lấy điện thoại ra và đó là của Trần Di. Cô ấy đã gửi cho tôi biểu tượng cảm xúc Bạn có ở đây không. 

Tôi trả lời bằng một dấu chấm hỏi. 

Trần Di trả lời ngay lập tức. 

"Vừa rồi mỹ nhân đang đợi ngươi ở ngoài là chị gái ngươi sao? Cô ấy thật thanh nhã và xinh đẹp!"

Tôi trả lời có, rồi nhìn em gái bên cạnh. 

Mái tóc dài hơi xoăn nhưng tổng thể mái tóc sẫm màu vẫn thẳng. Phần đuôi tóc được uốn xoăn càng làm tăng thêm vẻ dịu dàng, trí tuệ cho chị em. Kiểu tóc mái thưa tôn lên trọn vẹn khuôn mặt thanh tú, xinh xắn. Một đôi mắt hoa đào ấm áp, trong sáng quyến rũ, khiến cô liếc nhìn như một làn gió xuân. 

Em gái tôi mặc chiếc váy trắng dưới lớp kem chống nắng màu vàng kem. Cô có dáng người mảnh khảnh, dáng người bụ bẫm và vòng eo thon như cây liễu. Cô đi một đôi giày vải Converse màu trắng ở chân, đeo túi đeo vai kaki trên vai và tay phải cầm điện thoại di động. 

Em gái tôi quả thực rất xinh đẹp, đặc biệt là trong khu mua sắm đông đúc người qua lại này. Những người đi ngang qua thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn về phía cô. 

Chị tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, quay đi, mỉm cười hỏi: “Đồ ngốc, em đang nói chuyện với ai vậy?”

Tôi chợt nhớ đến cảnh đồng nghiệp đến chỗ tôi vào buổi chiều để hỏi ID WeChat của chị gái tôi, và cả khi chị tôi dạo này luôn nói chuyện điện thoại trên ban công...

Tôi cảm thấy tức giận và nói vài lời mà không suy nghĩ. 

Tôi lạnh lùng nói: “Liên quan gì tới anh?”

Em gái tôi nghe vậy dừng lại và nhìn tôi với vẻ khó tin. Nói xong, tôi hối hận vì điều mình muốn nói nhưng chị tôi đã đi thẳng về phía trước. 

Bầu không khí có chút nặng nề, tôi không nói nên lời suốt chặng đường về nhà. 

Chị tôi mang nguyên liệu vào bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi trở về phòng ngồi vào bàn làm việc, nhìn đống sách vở được sắp xếp ngay ngắn trước mặt, trong lòng có bao suy nghĩ. 

…

Trong bữa tối, không khí rất yên tĩnh. 

Im lặng đến mức bố tôi hơi ngạc nhiên. 

Bố cau mày nhìn tôi hỏi: "Cổ Vi, con sao thế? Có chuyện gì vậy?"

"Làm việc mệt quá."

"Nếu đi làm mệt thì đừng đi, hiện tại trọng tâm của bạn chủ yếu là học tập."

"Vâng."

Ăn tối xong, mẹ bắt tôi rửa bát.

Sau khi rửa bát và lau khô tay, tôi ra phòng khách. Bố tôi đang ngồi trên ghế sofa. Chiếc TV trước mặt anh đang bật. Anh không nhìn nó mà cau mày nhìn vào điện thoại. 

Tôi hỏi: “Bố ơi, mẹ và chị gái con đâu?”

Bố nhìn chằm chằm vào điện thoại mà không quay lại, bình tĩnh nói: “Tất cả đều ở trong phòng.”

Tôi đến trước cửa phòng chị tôi. Tôi nhìn cánh cửa đóng kín trước mặt, giơ tay định gõ nhưng giữa chừng lại dừng lại. Tôi không biết phải nói gì hay giải thích gì với em gái mình. 

Tôi đang hoảng sợ thì có tiếng động ở cửa phòng ngủ chính. Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác đứng trước cửa phòng chị tôi, hỏi: “Cổ Vi, con đứng đây làm gì vậy?”

Tôi ngượng ngùng sờ mũi. 

"Tôi sẽ đi dạo."

Mắt mẹ đầy hoa đào. 

"Hãy đi xem xét khi bạn không có gì để làm."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Về đến phòng, tôi chỉ biết ngồi thẫn thờ trên ghế. Tờ giấy trước mặt tôi được trải trên bàn. Tôi đã không làm một câu hỏi duy nhất. Tôi bị phân tâm đến mức không thể học được gì cả. 

Tôi không thể chơi trên điện thoại di động nữa nhưng Trần Di đã trò chuyện với tôi. Câu trả lời của tôi rất chiếu lệ. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Ngoài ra, trong thời đại thông tin, Internet rất phát triển. Tôi biết mọi thứ tôi biết và không nên biết! Tôi hiểu, cô ấy có suy nghĩ về tôi. 

Nhưng tôi không có tình cảm gì với cô ấy cả! 

Tôi xoa mặt thở dài rồi đi vào bếp rót cho mình một cốc nước. Tôi bước vào phòng khách, bố tôi tựa người vào lan can ban công và đang nói chuyện điện thoại. Phòng chị tôi vẫn đóng cửa. 

Vừa định quay về phòng, tôi phát hiện cửa phòng ngủ chính đang hé mở. Tôi mở cửa và nhìn thấy rất nhiều quần áo được gấp gọn gàng trên chiếc giường lớn. Mẹ tôi buộc tóc gọn gàng, xắn tay áo lên và sắp xếp tủ quần áo. Dưới sàn dưới chân giường có một chiếc vali đang mở, trong vali có một số vật dụng cần thiết hàng ngày. 

Nghe thấy động tĩnh phía sau, mẹ quay đầu liếc nhìn tôi, vuốt mái tóc xõa ra sau tai, tiếp tục động tác tay, xếp quần áo đã gấp trên giường vào tủ một cách ngăn nắp. 

Nhìn thái độ của mẹ, tôi nhớ ngay lời mẹ dặn mấy hôm trước là mẹ đi công tác. 

"Mẹ, mẹ đi công tác à?" Tôi hỏi. 

Mẹ xỏ chiếc móc áo trên tay qua cổ áo sơ mi trắng rồi treo vào tủ. Cô bình tĩnh nói: “Ừ.”

Tôi hỏi như đang kiểm tra hộ khẩu: "Đây là dự án của công ty anh à? Anh đi với ai? Khi nào đi và đi trong bao lâu?"

Mẹ tôi quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi một cách thiếu kiên nhẫn, nhưng bà vẫn chậm rãi nói: “Về dự án lần trước mẹ đã nói với con, dì Lin của con và mẹ sẽ phải đến hiện trường dự án để kiểm tra vị trí dự án trong hai hoặc ba ngày vào ngày mốt.”

"Ối."

Tôi đứng sang một bên quan sát một lúc rồi bước tới giúp mẹ cất quần áo vào tủ. Sau khi xếp vài bộ quần áo, mẹ nhờ tôi giúp mẹ bỏ quần áo trên giường vào vali. 

Tôi nhặt chiếc váy đen gấp trên giường cho vào vali. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nghe thấy mẹ tôi hỏi: “Cổ Vi, con và Mục Chí có mâu thuẫn à?”

Tất nhiên, những thay đổi tinh tế giữa tôi và chị cũng không thể thoát khỏi con mắt của mẹ. 

Nếu mẹ biết tình cảm của tôi với em gái không bình thường, có thể mẹ sẽ xuống bếp dùng dao làm bếp giết chết chị ngay tại chỗ. 

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ về điều này. 

Nhân dịp Lãnh Thần. 

"Cố Uy!"

Giọng nói trầm ấm của mẹ đưa tôi trở về thực tại. Tôi bối rối quay lại và thấy mẹ đang trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ. Tình huống trước mắt thực sự khiến tôi bối rối.

"Mẹ?" 

Mẹ không nói gì, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. 

Tôi bối rối muốn đưa tay lên gãi đầu. Vừa định giơ tay lên, tôi cảm thấy có thứ gì đó trơn trượt trong tay. Tôi cúi đầu xuống và nhìn, thật là một chàng trai! Thứ trên tay tôi là chiếc quần lót màu tím của mẹ tôi. 

Tôi đã tìm ra nguyên nhân và kết quả của vấn đề ngay lập tức. Vừa rồi tôi còn đang ngơ ngác, đang cầm trên tay chiếc quần lót của mẹ. 

Theo góc nhìn của mẹ, tôi chỉ cầm chiếc quần lót của mẹ trên tay và trừng mắt nhìn nó như một kẻ điên. 

Hơn nữa tôi còn có tiền án! Chẳng trách mẹ tôi lại tức giận như vậy. 

Tôi vội vàng đặt chiếc quần lót màu tím trong tay xuống, giải thích: “Mẹ nghe con nói, đây không phải như mẹ nghĩ đâu…”

Lương tâm của trời đất! Sở dĩ tôi bối rối như vậy không phải vì chiếc quần lót trên tay mà là vì tôi đang nghĩ đến chuyện khác. 

Rõ ràng mẹ tôi không muốn nghe tôi giải thích nên bà bước tới và túm lấy tai tôi, rất mạnh. 

"Mẹ ơi, đau quá, mẹ nhẹ nhàng chút đi."

Nhưng mẹ tôi đã ném tôi ra khỏi phòng bất chấp lời cầu xin tha thứ của tôi. 

bùm! Cánh cửa đóng chặt trước mặt tôi với một âm thanh lớn khiến tôi choáng váng. 

Đứng ở cửa có chút ngơ ngác, tôi đưa tay lên gãi đầu. Vừa định quay về phòng, tôi tình cờ gặp bố tôi vừa gọi điện thoại từ ban công. 

Bố nhìn thấy tình cảnh này, cau mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

Tôi quay lại và nhìn bố tôi. Tôi không dám nói sự thật. Tôi nói một cách vô nghĩa: “Con không nói được nên chọc tức mẹ”.

Cha tôi nghe xong liền bất lực nhìn tôi, một lúc sau mới nói: “Về phòng đi.”

…

Hôm mẹ đi công tác, công việc bán thời gian của tôi vừa kết thúc, hôm đó tôi mới được trả lương. Tôi đang đứng trước cửa hàng đợi Yihang. 

Trần Di đột nhiên đến gặp tôi và hỏi liệu ngày mai tôi có rảnh đi cùng cô ấy đi xem phim không. 

Nhìn Trần Nghị cúi đầu vẻ mặt ngượng ngùng, trong giây lát tôi có chút kinh ngạc. Khi Chen Yi tìm kiếm tôi trên WeChat trong hai ngày qua, thái độ của tôi đối với cô ấy luôn thờ ơ và chiếu lệ. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy được thái độ của tôi. 

Nhưng khi gặp vấn đề thì phải giải quyết. Nếu không thích thì hãy nói rõ ràng và đừng cho đối phương có chỗ để tưởng tượng. 

Tôi muốn từ chối thẳng thừng nhưng khi nghĩ cô ấy là con gái, tôi lại nuốt lời. Tôi đã suy nghĩ rất lâu và nghĩ ra một cách khéo léo để nói điều đó. Nhìn Trần Nghị trước mặt, tôi nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi! Ngày mai tôi không rảnh, ngày mai tôi phải đi mua sắm với bạn gái."

Trần Nghị toàn thân run rẩy, hai mắt đột nhiên đỏ lên. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói: "À, thế thôi! Xin lỗi đã làm phiền bạn..."

Trần Nghị nói xong liền xoay người rời đi.

Nhìn Trần Nghị buồn bã rời đi trước mặt, tâm tình của tôi không hề thay đổi. 

Chúng tôi vốn dĩ không ưa nhau, họ chỉ là người qua đường tình cờ gặp nhau mà thôi. Bạn không thể thích tôi và tôi phải thích bạn. Không có lý do cho điều đó. 

Nhất Hàng đang đi về phía tôi liếc nhìn Trần Nghị đang vội vã rời đi bên cạnh mình. Anh ấy bước đến gần tôi và hỏi một cách nghi ngờ: "Có chuyện gì thế?"

Tôi xua tay và nói: "Không sao đâu."

Nhất Hàng liếc nhìn tôi, rõ ràng không tin, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh lấy điện thoại ra xem tin nhắn nói: "Cố tổng, có tiền thì đãi tôi ăn tối ở đâu?"

"Ăn cứt! Mời ngươi ăn lẩu cay lầu bốn!"

…

Trong khi tôi đang nghịch điện thoại ở chỗ ngồi chờ bữa ăn thì chị tôi đã gọi điện cho tôi và nối máy.

Giọng nói dịu dàng của chị tôi vang lên từ điện thoại. Cô ấy hỏi tôi khi nào tôi về? Tôi nói rằng tôi và Nhất Hàng đang đi ăn ngoài và nên quay lại sau. Sau khi báo cáo tình hình, tôi cúp máy.

Sau khi ăn một bữa ngon lành, tôi bước ra khỏi trung tâm thương mại và đèn đã bắt đầu bật sáng. Yihang và tôi đi dạo bên ngoài trung tâm thương mại. Sau đó tôi đi vào cửa hàng tiện lợi mua một bao thuốc lá đưa cho Nhất Hàng. 

Nhất Hàng cầm điếu thuốc nói đùa: “Không phải anh bảo tôi mua cho tôi một điếu sao?”

Tôi liếc nhìn Nhất Hàng và nói: "Đừng trả lại cho tôi."

Yihang mở điếu thuốc và đưa cho tôi một điếu. Chúng tôi đứng dưới cầu vượt và bắt đầu hút thuốc. 

Giữa lúc rút thăm, Nhất Hàng ngồi xổm xuống, nhìn những chiếc xe chạy qua trước mặt rồi nói: "Lão cổ! Tôi đột nhiên cảm thấy có chút bối rối."

Tôi liếc nhìn Yihang rồi ngồi xổm xuống.

"Bạn đang bối rối về điều gì?" 

Nhất Hàng thổi ra một vòng khói nói: "Thành tích của ta không tốt! Không biết sau kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau có được nhận vào đại học hay không."

Điểm của Yihang không tốt. Điểm thi tuyển sinh cấp 3 của anh thậm chí còn không cao hơn cấp 3. Cha mẹ anh đã trả tiền cho anh đi học trung học. 

Sau khi vào cấp ba, điểm số của anh vẫn như trước. Tôi tưởng anh ấy không quan tâm...

Tôi quay lại nhìn khuôn mặt của Nhất Hàng, nói đùa: "Bố cậu không phải đang làm việc ở công trường sao? Nếu thi không đỗ thì cứ theo ông ấy. Bạn đang bối rối điều gì? Tại sao cậu không học cao đẳng? Sau khi tốt nghiệp, hãy khởi nghiệp, 985 và 211 sẽ làm việc cho cậu. Hiện nay không phải có một câu nói phổ biến sao? Sinh viên sơ cấp đều giỏi hơn những người khác."

Hoàn cảnh kinh tế của gia đình Yihang không tệ. Cha anh là quản đốc còn mẹ anh là chủ một cửa hàng quần áo và công việc kinh doanh đang phát triển tốt.

Yihang bật cười khi nghe những gì tôi nói. Anh ta ném tàn thuốc xuống đất và dùng chân dậm nó đi. Anh đứng dậy và vỗ mông. Anh ấy đặt tay lên vai tôi và nói: "Được rồi, em có thể theo anh khi tốt nghiệp."

Tôi hất tay Dịch Hàng ra, cười nói: “Được, tôi nghe lời anh Lý.”

…

Khi chúng tôi về đến nhà lúc 7 giờ 50, tôi và Nhất Hàng đã trò chuyện rất lâu ở bên ngoài. Anh đã nói với tôi rất nhiều điều trong lòng. Anh ấy nói rằng bây giờ anh ấy rất hối hận vì đã chơi ở trường trung học trong hai năm. Anh cũng cho biết mình đã đăng ký một lớp đào tạo và đang chăm chỉ học tập trong năm qua để xem có thể vào đại học hay không.

Tôi thay giày ở lối vào và đi vào nhà. Cửa phòng tắm vang lên tiếng vang, mùi thơm ngào ngạt tỏa ra. Em gái tôi mặc bộ đồ ngủ màu hồng, lau tóc bằng khăn trắng, từ phòng tắm bước ra đôi dép màu hồng trên đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn. 

Chị tôi nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ẩm ướt và nói: “Em về rồi à?”

"Vâng." 

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình hơi ửng hồng. 

Vì tôi đã nhận ra tình cảm của mình dành cho em gái, tôi nên nói gì đây? Người xưa vẫn nói, vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn! Tôi nghĩ chị tôi càng ngày càng đẹp hơn! Tại sao trước đây bạn không nhận thấy em gái mình xinh đẹp như vậy?

Em gái tôi lau tóc rồi đi đến phòng khách nói: “Đồ ngốc, trong tủ lạnh có dưa hấu chiều em mua đấy!” 

Tôi không để ý đến em gái mình, đổi chủ đề và hỏi.

"Bố đâu? Bố vẫn chưa về à?" Khi mở cửa, tôi không thấy đôi giày của bố trên tủ giày trước cửa. 

Chị tôi đặt chiếc khăn lên bàn cà phê, mở cửa kính ban công và nói: "Chưa à?"

“Anh gọi điện hỏi thăm à?”

"Tôi gọi, nhưng tôi không trả lời."

Tôi nhìn em gái đang bước ra ban công tận hưởng không khí. Tôi lấy điện thoại di động ra khỏi quần, tìm số của bố tôi trong sổ địa chỉ và gọi cho ông để biết chuyện gì đang xảy ra. 

Điện thoại reo hồi lâu nhưng bố tôi không bắt máy. Tôi gọi lại nhưng vẫn không trả lời. 

Khi bước ra ban công, tôi nói: “Chị ơi, chị gọi cho bố đi, em sẽ…”

Chị tôi đang ngồi trên chiếc ghế tre treo ngoài ban công, thổi gió. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô để trần trên sàn gạch, và hai tay cô đặt giữa hai chân một cách đầy nữ tính. Chị tôi quay đầu nhìn khung cảnh ngoài ban công bằng đôi mắt hoa đào ấm áp, đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

Thỉnh thoảng, làn gió buổi tối thổi qua ban công, thổi tung bộ quần áo treo trên dây phơi và thổi tung mái tóc ướt của em gái tôi...

Nhìn bóng dáng quen thuộc và thanh tú của em gái, tim tôi như lỡ nhịp. Tôi chợt bị mắc kẹt giữa câu và ngơ ngác nhìn người chị trước mặt. 

Nghe thấy tiếng động, chị tôi quay đầu lại nhìn tôi, thấy tôi ngơ ngác. 

Em gái tôi đưa tay gạt đi sợi tóc dính trên môi đỏ mọng rồi nhìn tôi.

"Tiểu ngu ngốc, ngươi vừa mới nói cái gì?" 

"À..."

Sau khi định thần lại, tôi nuốt khan nói: “Con nói, con gọi cho bố. Con gọi cho bố thì bố cũng không nghe máy.”

"Ừ, được."

Thấy chị đã hứa, tôi rời ban công như chạy trốn, trở về phòng, đóng cửa lại, dựa vào cửa, thở hồng hộc, ấn tay phải vào trái tim không ngừng đập, khuôn mặt chị cứ hiện lên trong đầu tôi.

Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được.

Tôi mở tủ và thay quần áo trong khi nghĩ về bản thân mình? 

Mọi người không thể ít nhất là không nên! Bạn không thể làm điều này! 

Sau khi lấy quần áo và ra khỏi phòng, chị gái cô bước chân trần xuống sàn phòng khách và bấm điện thoại. Liễu Dạ Mi xinh đẹp cau mày. 

Chị tôi quay lại nhìn thấy tôi liền bỏ điện thoại ra khỏi tai rồi đi về phía tôi, dừng lại trước mặt tôi. 

Vẻ lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt chị gái cô.

"Đồ ngốc, đưa điện thoại của cậu cho tôi. Tôi gọi cho bố, bố vẫn không trả lời." 

Nghe vậy, tôi đưa điện thoại cho chị gái và chị ấy đã lấy nó từ tay tôi. Khi chị tôi dùng vân tay để mở khóa màn hình điện thoại của tôi, chị ấy sững sờ một lúc rồi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của chị tôi, tôi nhận ra ngay rằng hình bảo vệ màn hình và hình nền trên điện thoại của tôi đều là ảnh của chị tôi. 

Tôi nhìn em gái sờ mũi, ngượng ngùng nói: “Được, em đi tắm trước…”

Nói xong anh vội vã đi vào phòng tắm. 

…

Tắm xong, tôi ra ngoài, vứt quần áo bẩn vào giỏ đựng đồ giặt ngoài ban công. Em gái tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ với nụ cười trên môi. Cô trần truồng bước đi trên gạch với đôi chân trắng nõn và mềm mại, đi đi lại lại, thỉnh thoảng hất tóc.

“Ừ, con biết rồi, mẹ…”

"Còn nữa, cô Thẩm, cô đi công tác có ăn uống đúng giờ không?" 

…

Ban đầu tôi muốn hỏi chị gái xem bố chị ấy có gọi lại không, nhưng thấy chị và mẹ đang trò chuyện nhiệt tình nên tôi không thể làm phiền họ.

Khi tôi đến phòng khách và sờ vào túi, tôi thấy điện thoại của tôi vẫn còn ở bên em gái. Tôi đang định quay lại ban công để hỏi em gái thì trong chớp mắt tôi thoáng thấy chiếc điện thoại của mình nằm im lìm trên bàn cà phê. 

Tôi bước tới ngồi xuống ghế sô pha, cầm điện thoại di động của chị gái tôi trên bàn cà phê lên, bật lên, nhìn thấy hơn chục tin nhắn chưa đọc trên WeChat, liền bấm vào. 

Chính bố tôi đã trả lời tin nhắn của tôi và tin nhắn của mẹ tôi. 

Tôi ưu tiên kiểm tra tin nhắn của mẹ. Mẹ tôi hỏi tôi đang làm gì. Đọc xong tin nhắn của mẹ, tôi bấm vào tin nhắn của bố. Bố tôi nói với tôi rằng ông sẽ về muộn vì ông có một sự kiện xã hội vào buổi tối. Vừa rồi điện thoại của anh đang ở chế độ rung nên anh không trả lời cuộc gọi. 

Sau khi đọc tin về bố, tôi cảm thấy hơi bất an nên đã gọi điện cho bố. 

Lần này cuộc gọi nhanh chóng được kết nối và giọng bố tôi vang lên từ trong điện thoại.

"Alo? Cố Uy..."

…

Sau khi hỏi bố khi nào bố về, tôi định cúp máy vì bố nói bây giờ bố đang lái xe và quả thực có tiếng còi ô tô phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cúp điện thoại, một giọng nữ đầy nam tính vang lên từ đầu dây của bố tôi. 

"Đèn xanh? Thiên Sơn..."

Bố tôi cúp máy trước khi tôi kịp nghe rõ. Dù có chút bối rối nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi cầm chai nước nóng trên bàn cà phê lên và rót cho mình một cốc nước. Trong lúc uống rượu, tôi nhìn về phía ban công. Em gái tôi vẫn đang nói chuyện điện thoại với mẹ tôi. 

Uống nước xong, tôi đặt cốc nước lên bàn cà phê. Tôi hất mớ tóc rối trên trán lên rồi thoải mái tựa người vào sofa nghịch điện thoại. Lúc này tôi mới phát hiện, thật ra Trần Nghị đã gửi tin nhắn cho tôi. 

Chỉ là tin nhắn đã bị ai đó đọc nên dấu chấm nhỏ màu đỏ không xuất hiện trên tin nhắn "Chưa đọc". Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn em gái đang nói chuyện với mẹ trên ban công. 

Người lấy điện thoại của tôi vừa rồi là chị tôi, ngoài chị ấy ra không có người nào khác đọc tin nhắn, nhưng đó cũng không phải chuyện đáng xấu hổ nên cứ để chị tôi đọc. 

Cô ấy nói thời điểm Trần Di gửi tin nhắn là khi tôi đang tắm, 8:23. 

"Cố Uy, thật xin lỗi vì không biết cậu có bạn gái, mấy ngày nay đã làm phiền cậu."

"Anh không làm phiền em nữa, mong ngày mai em và bạn gái có thể vui vẻ."

Tôi không trả lời tin nhắn của Trần Di. Không trả lời là câu trả lời tốt nhất. 

…

Ngày hôm sau, tôi bàng hoàng bước ra khỏi giường.

Tôi hơi mệt mỏi vì làm việc trong thời gian này. Đêm qua tôi về phòng nằm trên giường nghịch điện thoại. Chơi xong, tôi còn không biết mình đã ngủ quên như thế nào. 

Tôi thức dậy vì nóng vào lúc một giờ sáng. Cơ thể tôi nhớp nháp và đổ mồ hôi. Tôi phải đứng dậy khỏi giường, đóng cửa sổ, kéo rèm và bật điều hòa bằng điều khiển từ xa. 

Tôi nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ lên và xem giờ. Lúc đó đã là bảy giờ rưỡi. Vẫn còn sớm. Một bóng ma hét lên. Tôi nằm xuống giường nghĩ một lát rồi ngủ nhưng không tài nào ngủ được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy khỏi giường và tắt điều hòa. Tôi kéo rèm, mở cửa sổ rồi ra khỏi phòng.

Khi bước vào phòng khách, tôi ngửi thấy mùi thơm từ bếp. Khi tôi vào bếp thì bố tôi đang ngồi trên bàn ăn bữa sáng. 

Tôi kéo chiếc ghế đối diện bố tôi và ngồi xuống. 

Bố đặt điện thoại trên tay xuống và ngước nhìn tôi. 

"Bạn dậy rồi à?"

Tôi nhìn bố và gật đầu. 

Tối qua tôi đi ngủ sớm và thậm chí còn không biết mấy giờ bố tôi mới về. 

Bố nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn lên và nói: “Khi nào con thức dậy hãy đánh răng, rửa mặt và ăn sáng.”

…

Khi tôi tắm rửa xong thì bố tôi đã ăn sáng rồi. Anh ấy chộp lấy chùm chìa khóa trên quầy bar và nói với tôi vài điều trước khi đi làm. 

Ăn sáng xong và đặt bát vào bồn rửa, tôi ra phòng khách nằm trên sofa chơi điện thoại. Sau khi chơi vài trò chơi, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đã 9:11 rồi. Sao chị gái vẫn chưa dậy? 

Ở bên nhau gần hai mươi năm, chị tôi hiếm khi nằm trên giường. Ngay cả trong những ngày nghỉ, cô ấy cũng chỉ ngủ muộn nhất là đến 8h30. Tình trạng này ngày nay thực sự rất hiếm. 

Sao hôm nay cậu ngủ lâu thế? Bạn có cảm thấy không khỏe không? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và chuẩn bị gõ cửa phòng em gái. 

Tôi vừa bước được một hai bước, cửa phòng chị tôi mở ra với tiếng cạch, sau đó chị tôi mặc bộ đồ ngủ, tóc rối bù, khuôn mặt tái nhợt và đôi môi hơi trắng, bước ra khỏi phòng. 

Em gái tôi thoạt nhìn có vẻ không khỏe, lòng tôi lập tức phấn chấn. 

Tôi nhanh chóng bước tới và hỏi: “Chị ơi, chị có chuyện gì vậy? Chị thấy không khỏe à?”

Em gái tôi ngước lên nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh: “Không sao đâu.”

Chị tôi nói xong liền bước vào phòng tắm tắm rửa. 

Em gái tôi có vẻ không ổn chút nào! Tôi không tin và vội chạy theo cô ấy. Lúc này chị tôi đang cầm cốc chuẩn bị đánh răng. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy lại đặt cốc xuống bồn rửa. 

Tôi bước tới và đặt tay thẳng lên vầng trán mịn màng của em gái. 

Em gái tôi thở dài nói: “Đồ ngốc, em gái chị không sao đâu.”

Tôi lo lắng nhìn khuôn mặt có phần nhợt nhạt của em gái tôi và cẩn thận cảm nhận nhiệt độ trên trán em gái tôi. Trời không nóng mà hơi lạnh, và cô ấy dường như không bị sốt. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Em gái tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Em thật sự không sao, chỉ là tối qua em ngủ không ngon thôi.”

Thấy chị không có chuyện gì, tôi ra khỏi phòng tắm, đi vào bếp giúp chị bưng cơm và đun một nồi nước nóng. 

Tắm rửa xong, chị tôi vào bếp ngồi vào bàn ăn, chậm rãi nhai bữa sáng. Cô ấy có vẻ ổn, nhưng khuôn mặt cô ấy hơi nhợt nhạt. 

Tôi rót một cốc nước nóng cho em gái và đặt nó bên cạnh em. 

Tôi vẫn có chút lo lắng hỏi: "Cố Mộc Chi, anh thực sự không sao chứ? Anh có muốn đến bệnh viện không?"

Chị tôi ngước lên nhìn tôi và mỉm cười. 

"Nó thực sự ổn."

…

Sau khi chị tôi ăn xong, chị muốn rửa bát nhưng tôi ngăn chị lại. Tôi giật lấy cái bát từ tay cô ấy và bảo cô ấy về phòng nghỉ ngơi cho khỏe. Chị tôi mỉm cười bất lực khi nhìn thấy tôi và không nói gì. 

Em gái tôi có lẽ cảm thấy không khỏe nên ra khỏi bếp liền đi thẳng về phòng nghỉ ngơi. 

Rửa bát xong, tôi ra khỏi bếp và đi ra phòng khách. Tôi nghĩ đến việc em gái tôi vừa rồi trông có vẻ buồn cười và đau khổ, tôi cảm thấy hơi cáu kỉnh vô cớ. Tôi muốn hút thuốc, dạo này tôi có việc làm bán thời gian, nhưng ít nhiều tôi cũng thèm thuốc lá, nhưng lại không mang theo điếu thuốc nào nên tôi ngồi trên ghế sofa một lúc. 

Tôi quay lại phòng thay quần áo rồi đi ra ngoài. Trước khi ra ngoài mua thuốc lá, tôi đến gõ cửa phòng chị gái. Sau đó tôi nói: “Chị ơi, em đi mua sắm và sẽ về ngay. Nếu chị cảm thấy không khỏe thì nhớ gọi điện cho em nhé!”

Tôi nói những điều tốt đẹp, cầm chìa khóa trên quầy bar và đi ra ngoài.

Tôi không đi quá xa để mua thuốc lá. Thay vào đó, tôi đến cửa hàng tiện lợi ở lối vào khu dân cư và mua một bao thuốc lá. Tôi đứng trước cửa hàng tiện lợi hút một điếu thuốc để thỏa cơn thèm. Tôi nhét điếu thuốc vào túi rồi quay người đi về phía cộng đồng. 

Đi được một lúc, tôi thấy một bóng dáng quen thuộc đang ngồi trên ghế trong cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Em gái tôi vì lý do nào đó đã thay quần áo và bước ra khỏi nhà. 

Tôi vội vàng bước tới, nhìn em gái mình đang ôm bụng ngồi trên ghế trong khu tập thể, vẻ mặt đau khổ, tức giận và lo lắng hét lên: "Cổ Mục Chí, em đang làm gì ở đây vậy?"

Lúc này, chị tôi đang ôm bụng dưới, cau mày ngồi trên ghế, vầng trán mịn màng lấm tấm mồ hôi, vẻ mặt đau đớn. 

Vẻ đau đớn của chị khiến tôi vừa đau khổ vừa lo lắng. 

Em gái tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt sáng như hoa đào, rồi chật vật đứng dậy khỏi ghế. 

Tôi vội bước tới đỡ em gái mình và lo lắng hỏi: "Chị ơi, chị có sao không? Chị có muốn đến bệnh viện không?"

Em gái tôi nắm chặt tay tôi, giận dữ nói: “Không sao đâu, chỉ là…”

Em gái tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã bế em ấy lên từ thắt lưng. Sự xuất hiện của em gái tôi làm tôi sợ hãi. Bây giờ tôi chỉ muốn đưa em gái tôi đến bệnh viện. 

Tôi vừa chạy được vài bước ra ngoài cộng đồng thì chị tôi nhanh chóng hét lên: "Đồ ngốc, thả tôi xuống nhanh. Cô tôi đang ở đây và bị đau bụng kinh."

Tôi luôn nhớ đến kỳ kinh nguyệt của chị tôi. Khi còn học cấp 2, tôi đã giúp mẹ mua băng vệ sinh. Chị tôi hiếm khi bị đau bụng kinh và tôi không hề nghĩ đến điều đó một giây phút nào. 

Nếu bạn bị đau bụng kinh, việc đến bệnh viện thực sự chẳng ích gì. 

…

Tôi đỡ em gái tôi về nhà và bảo em ấy ngồi xuống ghế sofa. Tôi vội vào bếp, mở tủ lạnh, tìm một ít đường nâu gừng rồi pha một cốc đường nâu gừng cho em gái. Tôi cũng thêm một ít chà là đỏ khô trong quá trình ủ bia. 

Chị tôi đã có nhiều trải nghiệm đau đớn ở trường trung học. Lúc đó mẹ tôi sẽ làm đường nâu gừng cho mẹ. Tôi lo lắng chị tôi sẽ ở cạnh mẹ xem nên tôi đã viết ra tất cả những điều này. 

Tôi mang gừng ngâm đường nâu ra phòng khách. Lúc này, chị tôi đang cuộn tròn đau đớn trên ghế sô pha, sắc mặt tái nhợt, trên trán và chóp mũi lấm tấm mồ hôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị tôi đau đớn như vậy kể từ khi chị về làm dì tôi, tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Tôi đặt đường nâu gừng lên bàn cà phê và vỗ nhẹ vào vai em gái. 

"Em gái."

"Ừm..."

Em gái tôi mở đôi mắt hoa đào xinh đẹp ra và bối rối nhìn tôi. Tôi đỡ cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó nhặt đường nâu gừng đặt trên bàn cà phê đưa cho cô ấy. 

Em gái tôi nhận lấy đường nâu gừng tôi đưa, cau mày nhấp một ngụm. Tôi đã nếm thử đường nâu gừng và cảm giác rất khó chịu. 

Nhìn bộ dạng hốc hác của chị, tôi cảm thấy bất lực và đau khổ. 

"Chị, chị bị đau bụng kinh, lẽ ra chị nên nói với em sớm hơn."

Chị tôi quay lại nhìn tôi và nói một cách yếu ớt: “Lúc đầu thì không đau, chỉ là bắt đầu thấy đau thôi.”

Chị tôi không nói đó là một điều may mắn. Vừa nhắc tới chuyện này, tôi liền tức giận.

"Biết mình không khỏe, sao lại ra ngoài?"

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt có phần thất thường và nói: "Mua chút đồ đi..."

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn em gái và ngắt lời cô ấy. 

"Bạn không thể nói cho tôi biết bạn muốn mua gì qua điện thoại?"

Tôi thậm chí còn mua băng vệ sinh cho em gái nhưng không có thứ gì khác mà tôi không dám mua cho em gái. 

Chị tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ uống đường nâu gừng trong tay. Uống được nửa ly, cô cau mày thật chặt và đặt đường nâu gừng trong tay lên bàn cà phê. 

Tôi vội nhìn thấy điều này. 

"Nó có đau không?"

Chị cả gật đầu như muỗi.

"Ừm..."

“Tôi xoa nó cho cậu nhé?” 

Tôi vừa dứt lời, một cơn gió thơm ập vào, mùi thơm ấm áp của nephrite rơi vào vòng tay tôi. Em gái tôi ngã thẳng vào vòng tay tôi và đáp trả bằng hành động. Trước đây tôi đã từng giúp chị xoa bóp khi chị bị đau bụng kinh nên cũng có chút kinh nghiệm. 

Em gái tôi tựa đầu vào đùi tôi, mái tóc rối bù che gần hết khuôn mặt. Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa bụng em gái qua lớp vải trắng mỏng. 

Hơi thở ấm áp của em gái phả vào đùi tôi. 

Sau khi xoa một lúc, tôi hỏi: “Còn đau không?”

Chị tôi ù đi nói: “Không còn đau nữa. Em có hút thuốc không?”

Tôi nhìn xuống em gái tôi đang gối trên đùi tôi. Dù sao sớm hay muộn tôi cũng phải biết. Tôi sờ mũi và gật đầu. 

"Vâng."

Thấy tôi thừa nhận, chị tôi cũng không nói gì, chỉ lặng lẽ nằm trong lòng tôi. 

Điều này khiến tôi có chút bối rối, không biết chị tôi đang nghĩ gì. 

…

Em gái tôi có thể đã thực sự bị đau bụng kinh. Cô ấy gần như ngủ quên trong khi tôi đang xoa bụng cô ấy. Sau đó, tôi đánh thức cô ấy dậy và bảo cô ấy về phòng ngủ. 

Tôi đun một nồi nước nóng trong bếp và rót một cốc nước nóng. Khi tới cửa phòng chị, tôi gõ cửa và gọi mấy lần nhưng chị không trả lời. Tôi hơi lo lắng cho cô ấy. 

Tôi trực tiếp mở cửa và bước vào phòng chị tôi. Trong phòng chị tôi có một mùi thơm thoang thoảng, giống hệt mùi của chị tôi. Trang trí trong phòng rất tươi mới và trang nhã. Bên cạnh tủ quần áo là bàn trang điểm. Trên bàn trang điểm là những chai mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da. 

Kể từ khi chúng tôi chuyển đến nhà khác ở trường trung học cơ sở và có phòng riêng, ngoại trừ lúc mới bắt đầu, tôi thường vào phòng chị gái mình. Tôi đã được mẹ tôi dạy về điều này. Sau này, khi lớn lên và biết sự khác biệt giữa nam và nữ, tôi hiếm khi vào phòng chị gái. 

Lần cuối cùng tôi vào phòng chị gái mình cũng đã lâu rồi...

Lúc này chị tôi đang nằm ngửa trên giường, đắp chăn mỏng có điều hòa. Hình dáng thanh tú và duyên dáng của cô xuất hiện lên xuống theo hơi thở nhẹ nhàng. Tôi đặt cốc nước cạnh bàn cạnh giường ngủ mà không làm phiền em gái đang nghỉ ngơi. 

Tôi quay người kéo rèm cho em gái, điều chỉnh nhiệt độ và thời gian của điều hòa, lúc chuẩn bị ra ngoài, tôi vô tình dừng lại khi nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của em gái. 

Tôi đứng bên giường em gái và ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ của em gái, vầng trán mịn màng, đôi lông mày cong, lông mi thon và dày, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, đôi môi mỏng nhợt nhạt...

Hãy tự hỏi, người phụ nữ đã ở bên tôi mười bảy năm này sẽ tìm được nửa còn lại của cuộc đời mình và rời xa tôi vào một ngày nào đó trong tương lai. 

Tôi nghĩ rằng tôi chắc chắn không thể bày tỏ lời chúc chân thành của mình. Suy nghĩ thực sự của tôi là giết chết người đàn ông đó...

Nhìn đi nhìn lại, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, đó là hôn em gái mình. Khoảnh khắc ý tưởng này xuất hiện, tôi đã rất sợ hãi. 

Tại sao bạn không gặp một bác sĩ tâm thần giả? Tại sao tôi vẫn có những suy nghĩ kỳ lạ sau khi đọc nó! 

Tôi muốn rời khỏi phòng, nhưng lòng bàn chân tôi dường như có rễ, khiến tôi không thể cử động dù chỉ một inch. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của em gái và nuốt nước bọt. 

Cuối cùng, tôi đã thua trước sự khao khát trong lòng. Tôi nhìn quanh với lương tâm tội lỗi. Tôi cúi xuống chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của em gái. 

Cái chạm vào môi của chị tôi rất mềm và có chút ngọt ngào. Trong cơn xúc động, tôi thậm chí còn lè lưỡi liếm môi cô ấy. 

Sau khi nhận ra mình đang làm gì, tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy ra khỏi phòng chị gái. 

Khi tôi đến phòng khách và ngồi trên ghế sofa, tôi thở hổn hển, nhịp tim đập như trống, như thể nó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực vào giây phút tiếp theo. 

Nghĩ lại việc mình vừa làm, tôi đưa tay lên xoa mặt lên xuống. Tôi đã làm gì vậy? 

Khi tôi còn nhỏ, tôi và chị gái thường hôn nhau. Có thể nói nụ hôn đầu tiên của chúng tôi là dành riêng cho nhau! Nhưng đó là tuổi trẻ và sự ngu dốt, còn bây giờ thì sao? 

Tại sao! 

Sau khi ngồi trên ghế sofa loay hoay một lúc, tôi ra ban công hút thuốc và suy ngẫm về cuộc sống. Hút được nửa điếu thuốc, điện thoại di động trên bàn cà phê của tôi reo lên. 

Tôi quay lại phòng khách và nhặt chiếc điện thoại trên bàn lên. Đó là cuộc gọi WeChat từ mẹ tôi và tôi đã trả lời nó. 

Tôi vội vàng dập điếu thuốc, ném vào thùng rác rồi nghe điện thoại. 

"Chào mẹ."

Mẹ ậm ừ và chuyển cuộc gọi thoại sang cuộc gọi video. 

Mẹ trông như vừa mới tắm xong. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô ấy rất hấp dẫn. Cô đang ngồi ở đầu giường trong chiếc áo choàng tắm và lau tóc bằng khăn. Mái tóc dài hơi xoăn buông lơi trên vai những giọt nước ẩm ướt. Ánh sáng trong phòng khách sạn hơi mờ, khiến làn da trên cổ mẹ càng trắng hơn. 

Mẹ đặt chiếc khăn trắng trên tay lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Cổ Vi, Mục Chí đang làm gì vậy? Cô ấy không trả lời điện thoại của tôi?"

Tôi cầm điện thoại kéo ghế ở bàn ăn rồi ngồi xuống. 

"Chị thấy không khỏe và đang nghỉ ngơi."

Người mẹ trên màn hình cau mày, tỏ vẻ lo lắng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Một số cơn đau bụng kinh."

"Có nghiêm trọng không?"

"Không tệ."

Mẹ liền truyền cho tôi một đống kiến ​​thức về cách chữa đau bụng kinh ở con gái, đồng thời dặn tôi phải chăm sóc em gái thật tốt. Giọng dì Lâm cắt ngang câu nói của mẹ tôi. 

"Cục cưng, giúp anh lấy khăn tắm. Anh quên lấy khăn tắm."

Mẹ tôi nghe vậy hơi cau mày và phải đứng dậy đi lấy khăn tắm cho dì Lin. Sau khi mẹ đi rồi, tôi mới thấy rõ cách bài trí của phòng khách sạn. Đó là một phòng đôi. 

Giọng nói bất lực của mẹ vang lên từ điện thoại di động. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có thể quên mang theo khăn khi tắm không..."

Sau đó là giọng của dì Lin. 

"Cảm ơn em yêu."

Đợi mẹ về sau khi giao khăn tắm. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có sống với dì Lin không?”

"Ừ, ừ."

“Sáng nay mọi người ổn chứ?”

"Không sao đâu, chiều nay tôi phải gặp ông chủ..."

Mẹ tôi vừa nói vừa đứng dậy cúi xuống cầm thứ gì đó. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ cổ áo choàng tắm của mẹ tôi. 

Bộ ngực trắng nõn trước mặt khiến tim tôi rung động. 

Khi mẹ tôi lấy đồ và ngồi xuống, mẹ có chút bối rối khi thấy tôi thật ngu ngốc, rồi nhìn về hướng ánh mắt của tôi. 

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, giận dữ nói: “Cổ Vi!”

"À!"

Bây giờ tôi đã tỉnh táo lại trước khi có thể đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào. 

Mẹ tôi cúp máy ngay lập tức. 

…

Chị tôi ngủ đến mười hai giờ rưỡi mới tỉnh dậy. Tôi vừa nấu ăn xong. Khi thấy chị đứng dậy, tôi giúp chị múc một bát cơm. 

Bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng ông sẽ ăn trưa ở công ty và sẽ không về. 

Trong khi ăn, tôi quan sát khuôn mặt của em gái tôi. Sau khi ngủ, làn da của cô trở nên hồng hào hơn rất nhiều. 

“Chị, bây giờ chị còn đau không?”

Chị tôi ngước lên nhìn tôi. 

"Tốt hơn nhiều rồi, không còn đau nữa."

Tôi lảm nhảm như một bà già: “Dạo này cẩn thận đừng ăn kem! Uống nhiều nước nóng nhé! Buổi tối đi ngủ đừng vặn điều hòa quá thấp. Nhớ đặt hẹn giờ nhé…”

Chị tôi nghe vậy không nhịn được cười và nhìn tôi.

"Được rồi, hiểu rồi." 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của em gái mình, không khỏi nhớ đến cảnh hôn trộm trước đó. Hương vị khiến tôi nán lại một chút. 

Nuốt xong, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và tập trung nấu nướng. 

Sau bữa tối, chị tôi ra phòng khách, nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động, còn tôi ở nhà nội trợ rửa bát. 

Rửa bát xong, tôi chuẩn bị về phòng học bài. Còn nửa tháng nữa là khai giảng, tôi cũng sắp bước vào cấp 3 nên không thể bất cẩn được. 

Khi tôi bước tới phòng khách, chị tôi bất ngờ ngăn tôi lại. 

"Cổ Vi, buổi chiều cậu có kế hoạch gì không?"

"Không, tôi về phòng xem lại. Anh có gì..."

Đang nói nửa chừng, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nhớ lại những tin nhắn Trần Di gửi cho tôi ngày hôm qua. 

Thế là sáng ra tôi xuống nhà mua thuốc lá, chị tôi cũng theo xuống vì hiểu nhầm là tôi đi hẹn hò. 

Nghĩ đến điều này, tôi có cảm xúc lẫn lộn trong một thời gian. 

Tôi bước đến gần em gái mình, mỉm cười nhìn em ấy và hỏi: "Cố Mộ Chi, em có nghĩ sáng nay anh đã hẹn hò với ai đó không?"

Em gái tôi sửng sốt một lúc, ánh mắt có chút lơ đãng. 

"Bạn đã nói gì?"

Sự xuất hiện của em gái tôi càng khẳng định thêm sự nghi ngờ của tôi. 

“Hôm qua cậu có đọc tin nhắn của tôi không?”

Lần này chị tôi ngừng nói và đồng ý. 

Tôi thở dài và giải thích: "Thần Nghị có suy nghĩ về tôi. Tôi đã nói dối cô ấy rằng tôi có bạn gái để từ chối cô ấy!"

Thanh Lệ tỷ tỷ sắc mặt có chút đỏ lên, vội vàng nói: "Việc này liên quan gì đến ta? Ngươi về phòng học đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ban đầu mẹ nói với chúng tôi rằng mẹ sẽ về sau ba ngày đi công tác, nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Dự án xảy ra chuyện nên phải hoãn thêm hai ngày nữa, đến cuối tuần cô mới về. 

Tôi vừa bỏ lỡ ngày sinh nhật của em gái tôi. Mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại xấu hổ nói với chị tôi: “Mẹ xin lỗi, Mộ Chí, con muốn quà gì thì nói với mẹ, mẹ sẽ mang đến cho con.”

Chị tôi an ủi mẹ tôi và nói: “Không sao đâu cô Thẩm. Con lớn rồi, con tổ chức sinh nhật cho con cũng không sao…”

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại bật cười. 

“Dù con và Cố Uy bao nhiêu tuổi thì con và Cố Uy trong mắt mẹ vẫn chỉ là những đứa trẻ.”

Tôi đứng ngoài ban công hút thuốc nhìn em gái tôi búi tóc, buộc tóc màu hồng, ngồi xếp bằng trên ghế sofa nói chuyện điện thoại với mẹ. 

Sinh nhật của chị tôi là vào ngày mai. Tôi nghĩ đến ngày sinh nhật trưởng thành của em gái tôi cách đây vài năm. Hôm đó bố mẹ tôi về nhà sớm, gia đình chúng tôi vui vẻ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và đầm ấm. 

Bánh sinh nhật của chị tôi không phải do gia đình mua mà do gia đình tự làm. Khi làm bánh tôi chơi với kem. Tôi phết kem lên đầu mũi của chị và mẹ tôi. Hậu quả của việc này là mẹ tôi đuổi tôi ra khỏi bếp. Em gái tôi che miệng lại và nhìn tôi mỉm cười.

Lúc đó, bố mẹ tôi đều tặng quà người lớn cho em gái tôi. Mẹ tôi cho tôi một chiếc điện thoại di động, còn bố tôi cho tôi một cuốn sổ. Còn tôi thì sao? Là đảng viên sinh viên, tôi không có tiền nên chỉ có thể gửi những lời chúc chân thành nhất bằng những lời nói chân thành, chân thành. 

Sinh nhật của em gái tôi là vào ngày mai, tức là thứ Bảy. Tôi có một công việc bán thời gian và vẫn còn một khoản tiền nhỏ. Ban đầu tôi định chọn một món quà trực tuyến để tặng em gái nhưng không tìm được món quà nào khiến tôi hài lòng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ Lão Hoàng và Dịch Hàng cho tôi một lời khuyên. Nhất Hàng đề nghị gửi hoa nhưng tôi không nhận. Chủ yếu là vì tôi nghĩ việc gửi hoa quá sáo rỗng và muốn gửi một điều gì đó khác biệt. 

Nhưng Lão Hoàng lại cho tôi một gợi ý khác. Anh nói quà tặng không quan trọng, tất cả đều phụ thuộc vào cảm xúc của bạn. Mức độ của những lời này xứng đáng với một người đã có bạn gái. 

Sau đó, Lão Hoàng hỏi tôi có muốn gửi một chiếc vòng tay không. Anh ấy nói rằng anh ấy chỉ tình cờ có được địa chỉ WeChat của một chủ cửa hàng vòng tay. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhờ Lão Hoàng đẩy tài khoản WeChat của chủ cửa hàng vòng tay cho tôi. 

Tôi đã tùy chỉnh một chiếc vòng tay bạc cho em gái mình. Tôi tốn hơn 100 nhân dân tệ, chưa kể nó rất đắt. Mình đặt hôm trước mà hôm nay lại là ngày nhận hàng. 

Hút thuốc xong, tôi chào chị gái rồi đi ra ngoài. 

Khi đến cổng khu dân cư, tôi thấy xe của Lão Hoàng là chiếc Honda màu xám, liền mở cửa hành khách bước vào. 

Đầu tiên tôi đưa cho Lão Hoàng một điếu thuốc, sau đó vừa thắt dây an toàn vừa nói đầy xúc động: "Anh ổn rồi! Anh đã lên xe rồi. Anh đang sống một cuộc sống tốt đẹp!"

Lão Hoàng quay lại nhìn tôi nói: “Xe của anh họ tôi, anh ấy nhờ tôi lấy hàng cho anh ấy.”

…

Cửa hàng vòng tay ở Tây Môn, cách nhà tôi khoảng mười km.

Tôi đến cửa hàng và lấy chiếc vòng tay. Khi tôi bước ra khỏi cửa hàng, điện thoại trong túi quần reo lên và có người gửi tin nhắn cho tôi. Tôi lấy điện thoại ra và thấy chính chị gái tôi đã gửi tin nhắn cho tôi trên WeChat. Cô ấy nói rằng Giang Thị Thị mời chúng tôi ăn tối ở Fangyuanhui vào buổi trưa. 

Làm thế nào để nói nó? Không có lý do gì để không đi khi một người tử tế mời bạn đi ăn tối. Có lẽ Khương Thi Thi nhân danh tôi và chị gái mời đi ăn tối, bởi vì dì Lâm đi công tác buồn chán. 

Xe của Lão Hoàng đậu cạnh cửa hàng. Tôi mở cửa và bước vào xe. Lão Hoàng hút xong điếu thuốc trên tay rồi ném ra ngoài cửa sổ xe. Anh ấy kéo cửa sổ lên, quay lại nhìn tôi và hỏi: "Em đi đâu vậy?"

Vốn định cùng Lão Hoàng tìm một chỗ để đãi hắn một bữa và trò chuyện, nhưng kế hoạch không theo kịp sự thay đổi. 

Tôi có chút xấu hổ nói: "Anh có thể đưa tôi đến Fangyuanhui được không?"

Khi chúng tôi đến Fangyuanhui, khi xuống xe, tôi cảm thấy tiếc nuối đến mức đưa cho Lão Hoàng nửa bao thuốc lá mang theo trên người. 

Trước khi vào trung tâm mua sắm, tôi ném túi đựng vòng tay vào thùng rác và nhét chiếc hộp đựng vòng tay nhỏ nhắn và tinh xảo vào túi quần. Nếu tôi xuất hiện trước mặt Giang Thi Thi và em gái cô ấy với chiếc túi trên tay, ngay cả kẻ ngốc cũng biết tôi định làm gì. 

Tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho chị gái hỏi xem chị đã đến chưa. Vừa rồi trên xe, Khương Thi Thi gửi tin nhắn cho tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đến và đang đợi tôi và chị tôi ở một cửa hàng đồ ăn Nhật trên tầng ba của Fangyuanhui. 

Em gái tôi đã gửi một tin nhắn thoại. Tôi áp điện thoại lên tai và bấm vào tin nhắn thoại. Chị tôi nói lát nữa sẽ đến đây và mời tôi vào trước. 

Khu mua sắm rất sôi động và nhộn nhịp với rất nhiều người. Có một sân khấu được dựng ở sảnh tầng một và có rất nhiều người tụ tập xung quanh nó. Có vẻ như có một loại hoạt động nào đó đang diễn ra. 

Lên đến tầng ba, tôi gửi tin nhắn cho Khương Thi Thi ở lối vào cửa hàng đồ ăn Nhật Bản và đợi một lúc. 

Giang Thị Thị bước ra khỏi cửa hàng và mỉm cười chào đón tôi. 

"Tiểu Cố Uy." Khương Thi Thi đi tới trước mặt tôi, nhìn quanh quất: “Mộ Chỉ đâu?”

“Cô ấy vẫn đang trên đường tới và sẽ không đến trong một thời gian nữa.”

Khương Thi Thi nhìn tôi hỏi: “Hai người không đi cùng à?”

Tôi giải thích: “Buổi chiều tôi có việc phải làm, tôi đến từ Tây Môn.”

"Ồ, vậy thôi. Chúng ta vào trong đợi nhé."

Bước vào cửa hàng, Khương Thi Thi dẫn tôi đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. Ngay khi chúng tôi ngồi xuống, một người phục vụ mặc kimono bước tới và phục vụ chúng tôi một bình trà thảo mộc và nước sôi. Khi ra về, anh chu đáo nhắc nhở chúng tôi quét mã QR ở cạnh bàn để đặt hàng. 

Tôi lấy điện thoại của mình và quét mã. 

Khương Thi Thi nhấp một ngụm nước, nói: "Chúng ta gọi đồ ăn trước đi. Bữa sáng tôi còn chưa ăn, hiện giờ tôi sắp đói rồi."

"Được rồi."

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn Giang Thị Thị, rồi bắt đầu gọi món. Gọi món xong, tôi đặt điện thoại xuống bàn, cầm cốc trà thảo dược trên bàn lên và rót cho mình một cốc. 

Khương Thi Thi ôm má, nhìn cảnh vật ngoài cửa sổ. 

"Cố Uy."

Tôi nhấp một ngụm trà thảo mộc, đặt cốc lên bàn, sau đó ngẩng đầu nhìn Giang Thi Thi. 

"Hả?"

Giang Thi Thi bỏ tay xuống, quay lại nhìn tôi. 

"Gần đây cậu bận việc gì vậy? Khi tôi yêu cầu cậu cũng không chơi game. Cậu biết mẹ tôi tệ đến mức nào mà. Tôi thậm chí còn quỳ xuống bảy lần liên tục."

Thực ra, để tôi nói cho bạn biết, Giang Thị Thị chơi game còn tệ hơn dì Lin. Khi được dì Lin bảo, dì sẽ làm bất cứ điều gì được bảo, nhưng Giang Thị Thị lại không nghe lời mình và chơi theo ý mình. 

Tôi chỉ nói đơn giản: “Làm việc bán thời gian, đồng thời nghiện học và không thể tự giải thoát được”.

Giang Thi Thi ánh mắt sáng ngời nhìn ta, hiển nhiên không tin. 

"Thật sự?"

"Thật sự..."

Tôi còn chưa nói xong, điện thoại di động của Giang Thi Thi đã vang lên. Giang Thi Thi nhấc điện thoại lên, nhìn xem rồi nói gì đó. 

“Em gái anh đang ở đây.”

Khương Thi Thi nói xong, cô đứng dậy khỏi ghế sô pha, nghe điện thoại rồi đi về phía cửa cửa hàng. 

Không lâu sau, chị tôi và Khương Thi Thi lần lượt xuất hiện trong cửa hàng. Lúc này đã là một giờ rưỡi, trong cửa hàng có rất nhiều người đang ăn uống. 

Chị và Giang Thị Thị, hai người đẹp với phong cách rất khác nhau, xuất hiện trong cửa hàng và ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người đó. 

Giang Thị Thị mặc một chiếc áo ngắn màu đỏ kết hợp với quần thể thao cạp cao màu đen. Cô trẻ trung, xinh đẹp nhưng cũng có nét quyến rũ gợi cảm. Em gái cô mặc áo sơ mi cổ vuông màu trắng kết hợp với váy nâu thanh lịch và dịu dàng. 

Em gái tôi đến ngồi cạnh tôi, mang theo một mùi thơm dễ chịu. Em gái tôi có chút lo lắng, trán đã phủ đầy lông mảnh. Thấy vậy, tôi giúp chị rót một tách trà thảo mộc. 

Sau khi Khương Thi Thi cùng tỷ tỷ trò chuyện vài câu, đồ ăn bắt đầu được bưng ra. 

Hương vị món ăn Nhật Bản rất ngon nhưng khẩu phần tương đối nhỏ. Sự nhấn mạnh là số lượng nhỏ, sự tinh tế và giá cao. 

Trong khi ăn, tôi nhìn Khương Thi Thi cùng tỷ tỷ cười nói, chợt nhớ ra điều gì đó. Em gái tôi, Giang Thị Thị, và tôi đã biết nhau hơn mười năm.

Tôi và Giang Thị Thị có mối quan hệ tốt. Tôi và Giang Thị Thị là anh em tốt khác giới nhưng lại ghét nhau. Nhưng chị gái tôi và Tưởng Thi Thi quen nhau đã lâu, đều là con gái. Nói một cách logic thì hai chúng ta nên trở thành những người bạn thân và tâm sự mọi chuyện. 

Nhưng chị tôi và Khương Thi Thi không trở thành bạn thân. Hai người họ chỉ có thể được coi là bạn tốt, điều đó khiến tôi rất lạ. 

Tôi nhớ đã hỏi chị tôi câu hỏi này, và câu trả lời của chị ấy lúc đó là chị ấy và Giang Thị Thị không thích hợp làm bạn thân. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là tôi thực sự không hiểu được tình bạn giữa các cô gái! 

Khương Thi Thi dự định sau bữa tối sẽ đưa chị em tôi đi xem phim, nhưng giữa bữa ăn, dì Lâm gọi điện và nói có một số tài liệu Khương Thi Thi cần gấp chụp ảnh gửi cho dì. 

Khương Thi Thi nghe xong không khỏi cau mày phàn nàn với dì Lâm, nhưng dù không muốn thì cũng phải làm. 

Khương Thi Thi sau khi nghe điện thoại liền đứng dậy khỏi ghế sô pha, quay lại nhìn tôi. 

"Cổ Vi, cậu trả tiền bữa ăn trước nhé. Sau đó nói cho tôi biết trên Wechat bao nhiêu tiền, tôi sẽ gửi cho cậu."

Khi Jiang Shishi rời đi, cô không quên lấy từ trong túi xách ra món quà sinh nhật của em gái mình là thỏi son Yves Saint Laurent. 

…

Ăn xong, tôi và chị không vội về nhà mà bắt đầu đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Hôm nay có một sự kiện diễn ra ở trung tâm thương mại và chúng tôi đã nghe thấy giọng của người chủ trì khi chúng tôi đang ăn trong cửa hàng. 

Khi tôi và chị gái lên tầng một thì đúng lúc đó đang là buổi chơi game. 

Những chiếc ghế dưới sân khấu chật kín khán giả và có một vòng người vây quanh hàng rào. Người dẫn chương trình mặc vest, vest da trên sân khấu cầm micro và giới thiệu luật chơi với giọng điệu thẳng thắn và rõ ràng. 

Đó là một trò chơi đôi, trong đó bạn trai và công chúa ôm bạn gái của mình, ai trụ được lâu nhất sẽ là nhà vô địch. 

Phần thưởng của người chiến thắng là một con búp bê ngoại cỡ. 

Tôi liếc nhìn em gái bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào con búp bê với vẻ hy vọng: “Em muốn nó à?”

Chị tôi hỏi: “Em có muốn tham gia không?”

Tôi ghé sát vào tai chị nói: “Đây là trò chơi đôi lứa”.

Em gái tôi quay lại nhìn tôi rồi tiếp tục tập trung vào con búp bê trên sân khấu và nói: "Em và Giang Thi Thi không phải một cặp, không phải em cũng chụp ảnh đôi sao?"

Lời nói của chị gái khiến tôi nhớ đến lần chụp ảnh cặp đôi với Giang Thị Thị trong bữa tối hơn một tháng trước. 

Sau khi người dẫn chương trình trên sân khấu giải thích luật chơi, anh ta bắt đầu hỏi xem có cặp đôi nào muốn tham gia không. Sau một thời gian dài chờ đợi, đã có hai cặp đôi đăng ký.

Người dẫn chương trình liếc nhìn hai cặp đôi trên sân khấu, sau đó nhìn xuống đám đông nói: "Có bạn nào muốn lên sân khấu tham gia không..."

Tôi quay đầu nhìn đám đông xung quanh, rồi nhìn hai cặp đôi trên sân khấu, rồi cúi đầu xuống và đè nặng lên cơ bắp trên tay. 

Tôi thì thầm với em gái mình: “Cố Mộc Chi, gần đây em không tăng cân phải không?”

Sau khi nghe điều này, chị tôi quay đầu lại và nhìn tôi bối rối. 

"Hả?"

Tôi liếc nhìn em gái mình rồi giơ tay lên nói lớn: "Đây, đây..."

Động thái của tôi khiến đám đông xung quanh phải nhìn tôi, và người dẫn chương trình ngay lập tức chú ý đến tôi và mời tôi lên sân khấu. 

Chị tôi thấy vậy liền kéo quần áo tôi và hỏi: “Đồ ngốc, em đang làm gì vậy?”

Tôi nhìn em gái tôi và mỉm cười và nói: "Em không muốn con búp bê đó à?"

"Bạn."

Tôi dang tay ra và nói: "Không cần nghĩ tới cũng không sao. Mọi người đang nhìn chúng ta đấy. Hơn nữa, tặng quà sinh nhật cho bạn con búp bê đó chẳng phải rất hay sao?"

…

Sau khi tôi và chị gái lên sân khấu, đạo diễn cầm micro nhìn chúng tôi và nói: "Bạn gái tôi rất xinh đẹp! Chẳng trách anh chàng đẹp trai này lại tích cực như vậy!"

Tôi gật đầu và mỉm cười nói "Vâng! Vâng!"

Câu trả lời chiếu lệ của tôi khiến khán giả bật cười, chị tôi không khỏi dùng ngón tay chọc vào tôi vài cái.

Sau vài câu nói vui vẻ, người chủ trì bắt đầu sắp xếp vị trí chiến đấu cho ba cặp đôi. Sau khi sắp xếp xong, người dẫn chương trình cầm lấy micro và hỏi lại xem có ai muốn tham gia trò chơi không. Người dẫn chương trình vừa nói xong đã có người trên khán đài trả lời rất nghịch ngợm.

"KHÔNG!" 

Nó khiến mọi người bật cười, và người dẫn chương trình cũng cười theo. 

Đợi ba bốn phút, sau khi xác nhận không có người muốn tham gia, người chủ trì cũng không hỏi thăm mà tuyên bố bắt đầu trò chơi. 

Người dẫn chương trình bước đến chỗ chúng tôi và giới thiệu lại luật chơi cho chúng tôi, giới thiệu luật chơi ban đêm. Người dẫn chương trình nhìn chúng tôi và nói: “Khi tôi nói trận đấu bắt đầu, ba người các bạn sẽ cùng lúc đón bạn gái của mình”.

Người dẫn chương trình nói xong liền bước lên sân khấu. 

Em gái tôi tức giận nói: “Thật là vớ vẩn, em có thắng được không?”

Tôi nhìn hai cặp đôi còn lại đang đứng hai bên. 

Tôi có thể nói gì về cặp đôi bên trái? Thật khó để diễn tả. Người đàn ông khá béo nhưng bạn gái của anh ta thậm chí còn béo hơn anh ta. Tôi khâm phục lòng dũng cảm của chiến binh này. 

Mặt khác, đôi vợ chồng trẻ bên cạnh lại gây áp lực rất lớn cho tôi. Người đàn ông trông khá khỏe mạnh, còn bạn gái anh ta cũng khá gầy. 

Sau khi quan sát đối thủ, tôi nói đùa với chị gái ngồi cạnh: “Chỉ cần em không tăng cân là được rồi”.

Chị tôi thở dài và nhìn tôi bất lực. 

Lúc này người chủ trì nói: "Chuẩn bị sẵn sàng."

Em gái tôi đưa tay ra móc cổ tôi. 

"Trò chơi bắt đầu."

Chủ nhà đã nói xong. 

Tôi trượt tay lên bờ hông mềm mại của em gái và bế em lên. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi tôi. 

Em gái tôi cao 167cm và nặng hơn 100 pound. Cô ấy có một hình thể hoàn hảo. Cô ấy béo ở chỗ nên béo và gầy ở chỗ phải gầy. 

Tôi ôm em gái mình và nhìn thẳng về phía trước mà không hề bị phân tâm. 

Ôm một lát. 

Điều tôi không ngờ tới là cặp đôi đầu tiên không thể cầm cự lại chính là đôi bạn trẻ bên phải tôi. Phải không anh bạn, quá vô ích phải không? Bai đã phát triển một thể chất mạnh mẽ như vậy! 

Khi người dẫn chương trình thấy có người bị loại, anh ta cầm micro và nói rằng trên sân khấu chỉ còn lại hai cặp đôi, và nhà vô địch sẽ ra đời trong số đó. Chúng ta hãy cổ vũ cho họ. 

Điều tôi còn không ngờ hơn nữa là anh bạn bên trái của tôi lại có thể cầm cự được lâu như vậy khi bạn gái của anh ấy lại béo như vậy. 

Tay tôi bắt đầu đau và chân tôi run rẩy, nhưng anh ấy vẫn có thể ôm bạn gái mình, người trông nặng gần 200 pound, thật an toàn. 

Em gái tôi để ý đến trạng thái của tôi, thì thầm vào tai tôi: “Đồ ngốc, nếu không được thì bỏ cuộc nhé?”

Tôi nhìn thẳng về phía trước, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng lo, tôi vẫn còn có thể cầm cự được.”

May mắn thay, sau khi cầm cự được một hai phút, cặp đôi mập mạp bên trái đã bỏ cuộc. Đặt em gái xuống, tôi đưa tay lau mồ hôi trên trán, thở dài nhẹ nhõm. Điều này sẽ không thể thực hiện được nếu tôi nhất quyết chờ đợi một phút. 

Ôm em gái lâu như vậy, tôi đổ mồ hôi đầm đìa dù trung tâm thương mại có máy lạnh. 

Người dẫn chương trình sau đó đã lên sân khấu để chúc mừng tôi và chị gái đã giành chiến thắng. 

Sau khi người dẫn chương trình chúc mừng chúng tôi, anh ấy nhìn tôi và chị tôi rồi nói: “Hai em phải trả lời một số câu hỏi trước khi ẵm giải thưởng nhé”.

Tôi nhìn người dẫn chương trình và thở hổn hển hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Người dẫn chương trình nhìn tấm thiệp trong tay rồi hỏi: “Hai người gặp nhau ở đâu?”

Chị tôi nắm lấy cánh tay tôi và trả lời: "Thư viện của trường."

"Câu hỏi thứ hai, ai trong số các bạn đã tỏ tình?"

Em gái tôi liếc nhìn tôi và nói: "Anh ấy."

Người dẫn chương trình vừa nói vừa nhìn tôi và chị gái lấy ra ba tấm thẻ từ trong túi áo vest. 

"Câu thứ ba? Thật sự không phải là một câu hỏi, ta ở đây có ba tấm thẻ, nếu rút một tấm, hoàn thành nội dung phía trên, có thể đoạt giải."

Tôi và chị gái choáng váng trước lời nói của người dẫn chương trình. 

Tôi nhìn người dẫn chương trình và hỏi: “Thiệp này không có gì quá lố phải không?”

Người dẫn chương trình xác nhận: “Không.”

Nói xong, người dẫn chương trình đưa thẻ cho chúng tôi và hỏi: “Các bạn ai sẽ rút thẻ?”

Tôi đưa tay ngẫu nhiên rút một lá bài rồi nói: “Trước tiên hãy làm rõ, nếu việc gì quá cực đoan thì chúng ta sẽ không làm.”

Người chủ trì mỉm cười nói: “Đó là điều đương nhiên.”

Thấy đối phương đồng ý, tôi tự tin lật tấm thiệp ra, chị tôi cũng nghiêng người tới. 

Nội dung trên tấm thiệp là, hôn nhau. 

Không quá nhiều, cũng không ghi rõ hôn ở đâu, chỉ là hôn thôi. 

Tôi và chị nhìn nhau. 

Người chủ nhà nhìn chúng tôi. Khi được hỏi "Bạn đã vẽ nội dung gì?"

Tôi đưa thẻ cho chủ nhà. Sau khi người dẫn chương trình nhận tấm thiệp đọc nội dung, nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ rồi nói: "Vậy hai người hãy hôn nhau đi, là phụ nữ chủ động hay là đàn ông?"

Sau khi người dẫn chương trình phát biểu xong, trên khán đài có người cổ vũ và hôn nhau, có người giơ điện thoại di động lên và bắt đầu quay video. 

Tôi nhìn chị tôi trước mặt, chị ấy cũng đang nhìn tôi. Bóng dáng tôi nhẹ nhàng phản chiếu trong đôi mắt hoa đào sáng ngời của cô ấy. 

Vốn dĩ tôi chỉ định hôn chiếu lệ, nhưng khi ánh mắt em gái tôi chạm nhau, chuyện bí mật hôn cô ấy cách đây không lâu lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi vô thức hướng ánh mắt về phía đôi môi mỏng đỏ mọng của em gái, sững sờ trong giây lát, quên mất hành động của mình. 

Người chị trước mặt tôi càng ngày càng gần, khi đôi môi mỏng đỏ mọng sắp tiến đến gần miệng tôi thì chị ấy quay về một hướng.

Ấm áp, mềm mại, ẩm ướt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Ngày hôm sau, khi tôi đứng dậy khỏi giường, tôi xem video Giang Thị Thị đăng trên giao diện trò chuyện WeChat. Đó là đoạn video được một người qua đường ghi lại tại sự kiện mà chị em tôi tham dự ngày hôm qua. 

Giang Thi Thi ở cuối video lại đăng lên: "Chuyện gì vậy? Vui vẻ thì sẽ không đưa tôi đi cùng!"

"..."

Tôi đáp lại bằng mấy câu ngắt quãng để giải quyết, Khương Thi Thi cũng nhanh chóng trả lời tôi. 

Tôi nói chuyện với Giang Thị Thị một lúc và nói rằng ngày mốt sẽ có một số bạn học của cô ấy đến đây chơi với cô ấy. Họ định leo núi Thanh Viễn và hỏi tôi có muốn đi cùng họ không. Giang Thị Thị nói rằng cô đã hỏi ý kiến ​​chị gái và cô ấy đã đồng ý. 

Tôi hơi khó chịu về chị tôi. Tôi chủ yếu sợ rằng trong số bạn học của Giang Thị Thị có con trai. Tôi không đồng ý trực tiếp. 

Trò chuyện xong, tôi đặt điện thoại lên bàn cạnh giường rồi đứng dậy khỏi giường đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tắm rửa xong tôi vào bếp. Bố và chị tôi đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. 

Bố đặt đũa xuống bát rồi quay đầu nhìn em gái vẻ xin lỗi. 

"Muzhi, con xin lỗi! Tối nay bố có việc phải làm! Bố phải đi cùng khách hàng! Mẹ sẽ chuyển một ít tiền cho con, con cứ giữ lại và mua thứ con thích ăn..."

Em gái tôi đặt thìa vào bát, ngẩng đầu nhìn bố: “Không sao đâu bố…”

Tôi bước vào bếp, bưng bát cơm, quay lại nhìn bố và hỏi: “Bố, hôm nay bố ổn chứ?”

Bố quay lại nhìn tôi: “Ừ, tối nay có khách đi cùng.”

…

Dù hôm nay là sinh nhật chị gái tôi nhưng cũng không khác gì thường lệ. Ăn sáng xong, chị tôi đang rửa bát trong bếp, còn tôi thì nằm trên sofa nghịch điện thoại. 

Tôi đang nghịch điện thoại trên sofa, trong khi chị tôi rửa bát rồi trở về phòng giúp bạn cùng phòng lấy tài liệu. 

Đến giờ ăn trưa, tôi định nấu ăn thì chị tôi ra khỏi phòng và làm một bữa trưa đơn giản. 

Món cháo thì thêm hai món chay. 

Trong khi ăn, tôi cắn đầu đũa và nhìn em gái đối diện. 

“Chị ơi, chiều nay chị có việc gì khác để làm không?”

"Không, có chuyện gì vậy?"

Tôi chỉ vào cà chua, trứng tráng và rau xào trước mặt rồi nói: "Đi siêu thị mua ít rau! Hôm nay là sinh nhật của bạn! Bạn không thấy hơi tồi tàn sao?"

Em gái tôi sửng sốt một lát, đôi lông mày xinh đẹp cong lên, cười nói: “Được…”

Sau bữa trưa, tôi dọn dẹp. 

Tôi và chị gái đi chơi, gần khu dân cư có một siêu thị.

Tôi liếc nhìn em gái bên cạnh. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng và quần jean bó sát. Chúng rất phổ biến và đơn giản. Tuy nhiên, trên người chị, bộ trang phục đơn giản này trông lại rất đẹp và bắt mắt. 

Chắc chắn rồi, người đẹp mặc gì cũng đẹp. 

Khi đến siêu thị, chị tôi đẩy xe đẩy hàng hỏi: “Đồ ngốc, em muốn ăn gì?”

Tôi quay lại nhìn em gái mình, "Cố Mộ Chi, hôm nay em là cô gái sinh nhật, em muốn ăn gì cũng được. Em hỏi tôi chuyện gì?"

Chị tôi dừng lại, quay sang nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào: “Nếu em nói vậy thì tối nay em nấu cơm nhé?”

Tôi sờ mũi quay mặt đi rồi chỉ vào hải sản nói: “Này, tôm hôm nay khá ngon đấy…”

Tôi nói khi bước tới.

…

Dù có chút miễn cưỡng nhưng bữa tối cuối cùng cũng rơi vào đầu tôi. Tôi quay lại nhìn em gái đang trả tiền và nói: "Cố Mộ Chi, sau này đừng nghĩ món ăn của tôi có vị tệ!"

Chị tôi cầm lấy tờ biên lai từ quầy thu ngân rồi quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp.

“Không ghét, không ghét…”

Từ siêu thị về nhà mất hơn mười phút.

Sau khi thay giày ở cửa, tôi bưng bát đĩa đi vào bếp. Chị tôi thực sự đã giao toàn bộ trách nhiệm cho tôi về bữa tối. Tôi đang bận rộn trong bếp, còn chị tôi thì đang nhàn nhã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nói chuyện điện thoại với bạn cùng phòng. Bạn cùng phòng của chị tôi biết hôm nay là sinh nhật chị tôi và đã gửi lời chúc mừng sinh nhật chị ấy.

Khi làm món thịt lợn giòn ngắn, tôi cầm mép tô và chà xát thịt trong tô để thịt được phủ đều nước trứng. Tôi bước tới phòng khách, nơi chị tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ôm gối trong tay, tay vẫn đang trò chuyện với bạn cùng phòng với chiếc điện thoại trên tay. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thở dài, mỉm cười, lắc đầu rồi quay vào bếp. Trong lúc tôi đang chiên thịt, chị tôi cũng vào bếp, dựa vào cửa kính bếp, hai tay khoanh trước ngực. 

"Cố lên."

Chị tôi nhìn tôi với đôi mắt hoa đào sáng ngời, mỉm cười động viên tôi. 

…

Tôi bận đến sáu giờ mới chép xong bát đĩa. Tôi nhìn bàn đầy những món ăn không phải món nào cũng ngon cả về màu sắc, mùi vị. Tôi cảm thấy mệt mỏi nhưng cũng cảm thấy tự hào trong lòng. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại di động được đặt trên quầy bar lên. Trong lúc nấu ăn, tôi tranh thủ gọi bánh cho chị gái. Tôi đã kiểm tra tiến độ giao bánh. Thời gian giao hàng ước tính là bảy giờ, hơi chậm một chút!

Tắm xong, chị tôi dùng khăn lau tóc rồi đi vào bếp. Tôi nhìn chị tôi và nói: "Bố ơi, tối nay mẹ mới về muộn. Bố đã gọi cho em khi mẹ đang tắm."

Chị tôi khẽ gật đầu rồi nhìn đồ ăn trên bàn. 

"Đây không phải là chuyện tốt sao?"

“Chỉ cần vui vẻ, sau này không ngon thì đừng nói gì nhé?”

"Sao có thể được? Em gái tôi đã lớn như vậy rồi. Đây là lần đầu tiên em gái tôi ăn đồ ăn anh tốn nhiều công sức nấu như vậy đấy, đồ ngốc."

Tôi đặt bát đũa xuống bàn, quay lại nhìn chị nói: “Vì em mà tất cả đều vô ích phải không?”

"Sao có thể có..."

Các món ăn trên bàn nhìn phong phú nhưng ăn có ngon không? Nghe không hay lắm, chỉ có thể nói là tạm được. 

Tôi vẫn biết mình đang ở cấp độ nào. Nhưng thấy chị ăn vui vẻ như vậy, chị không ngừng khen ngợi tôi. 

Lòng tôi như được ngâm trong hũ mật, ngọt quá, khóe miệng không khỏi mỉm cười. 

Trong khi tôi và chị tôi đang trò chuyện và cười đùa trong khi ăn tối thì điện thoại di động của chị tôi bên cạnh reo lên. 

"Ai đang gọi vậy?" Tôi hỏi. 

Chị tôi nhấc điện thoại lên, nhìn xem rồi quay màn hình điện thoại về phía tôi: “Cô Thẩm đang gọi.”

Sau khi chị tôi nói xong, chị kết nối điện thoại. 

"Chào."

Chị tôi đang mở loa ngoài nên tôi có thể nghe rõ mẹ và chị tôi đang nói chuyện gì. 

Đầu tiên mẹ tôi xin lỗi chị tôi, chị tôi liên tục an ủi mẹ. 

"Mẹ, không sao đâu. Khi con tốt nghiệp và đi làm, mẹ không thể và sẽ không ở bên con trong ngày sinh nhật của con."

"Lý luận quanh co."

Chị tôi thở dài và nói: “Em nói thật đấy.”

Mẹ đổi chủ đề và hỏi: “Tối nay ăn gì?”

"Tiểu ngốc làm bữa tối, rất đậm đà, ngon miệng..."

Chị tôi nói, chuyển cuộc gọi thoại sang cuộc gọi video, và cho mẹ tôi xem kết quả của tôi suốt buổi chiều.

Mẹ tôi chưa kịp bình luận thì giọng dì Lin đã vang lên từ trong điện thoại. 

"Không tệ, Cố Uy cũng có tài nấu ăn như vậy." 

Tôi đứng dậy đến bên chị tôi và nhìn vào điện thoại của chị. Dì Lin xuất hiện bên cạnh mẹ tôi.

Mẹ tôi bất lực nhìn dì Lin bất ngờ xuất hiện bên cạnh. 

Chị nhìn dì Lin và nói xin chào. 

"Dì Lin." 

"Chúc mừng sinh nhật Mộ Chỉ! Khi dì Lâm về, cháu sẽ mang quà cho chú."

"Không cần đâu dì Lin."

Chị tôi và dì Lin trò chuyện một lúc rồi kết thúc chủ đề. 

Mẹ nhìn em gái rồi nói: "Muzhi, mẹ đã đặt bánh cho em rồi, lát nữa nhớ lấy nhé."

"Con biết rồi, cảm ơn mẹ."

Lúc này tôi đã ngắt lời rất không thích đáng. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không khen con ngoan lắm nhỉ?”

Đôi mắt đào sáng ngời của mẹ nhìn tôi chằm chằm. 

"Ngươi xác thực rất có lễ phép, hy vọng về sau có thể cố gắng duy trì."

Em gái tôi không khỏi bật cười trước lời nói của mẹ. 

Sau khi trò chuyện với chị gái một lúc, mẹ tôi cúp máy và đi ăn tối với dì Lin. Mẹ tôi và dì Lin bận quá nên bây giờ họ mới trở về khách sạn. 

Ban đầu tôi nghĩ việc tự mình chuẩn bị một chiếc bánh sinh nhật cho em gái là một điều bất ngờ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi cũng mua một chiếc bánh. Bây giờ có hai chiếc bánh, và tôi đang phân vân liệu mình có thể trả lại chiếc bánh nào không! Nó rất đắt, hơn hai trăm nhân dân tệ. 

Tôi và chị gái tôi đang dùng bữa được một lúc thì điện thoại di động của chị tôi reo lên, và điện thoại di động của tôi cũng đổ chuông cùng lúc. 

Tôi nhấc máy lên và thấy đó là một cuộc gọi mang đi.

Chị tôi liếc nhìn điện thoại và nói: “Bánh mẹ đặt đã đến rồi”.

Khi tôi trở về nhà mang theo hai chiếc bánh được gói rất đẹp từ dưới nhà lên, chị tôi nhìn tôi với đôi mắt hoa đào sáng ngời và cố ý hỏi: "Hôm nay tiệm bánh có sự kiện à? Mua một bánh tặng một à?"

Tôi đặt chiếc bánh lên quầy và giận dữ nói: "Ừ! Mua một cái tặng một!"

Em gái tôi mỉm cười và nói: “Cảm ơn em, đồ ngốc!”

…

Tôi đặt chiếc bánh xuống và ngồi tựa lưng vào ghế tiếp tục nấu. Tôi thấy chị tôi mở cửa tủ rượu lấy ra chai rượu vang đỏ mà bố tôi đã uống gần hết. 

Chị tôi đặt rượu vang đỏ lên quầy rồi quay lại lấy cốc. 

Tôi nhìn em gái mình, có chút không chắc chắn hỏi: "Cố Mộc Chi, em có muốn uống rượu không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Chị tôi đặt cốc lên quầy, đưa hai tay ra sau đầu vuốt thẳng tóc, nhìn tôi đầy ấm áp với đôi mắt sáng như hoa đào. 

Tôi nheo mắt, cẩn thận nhìn em gái trước mặt, nhất thời không hiểu lúc này em gái đang nghĩ gì. 

Trong bữa ăn, chị tôi thỉnh thoảng lại cầm cốc lên nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Nhìn cái cau mày của chị tôi đang dần giãn ra, tôi nghĩ có lẽ chị tôi muốn uống vì đang có tâm trạng. 

Sau vài ngụm rượu vang đỏ, trên mặt chị tôi hiện lên vài vệt ửng hồng, tăng thêm chút quyến rũ. 

Tôi và chị vừa trò chuyện vừa ăn uống. Khi chúng tôi kể lại những điều thú vị về tuổi thơ của mình, chị tôi che miệng cười rất vui vẻ. Bữa cơm này thật ấm áp. 

Ăn tối xong, tôi dọn bàn và chuẩn bị cắt bánh. Chị tôi rủ tôi ra ban công tận hưởng làn gió. Chị tôi nói xong liền đứng dậy khỏi ghế và cầm chai rượu vang đỏ trên bàn lên. Cô bước về phía phòng khách với chiếc cốc trên tay phải. 

Tôi dọn bàn và đặt cả hai chiếc bánh lên bàn. Tôi mở gói và đặt nến vào đó. Thật khó để hoàn trả số bánh thừa, vì vậy tôi cũng có thể sử dụng nó cùng lúc. Tình cờ hôm nay là sinh nhật lần thứ 20 của chị tôi nên hai chiếc bánh cũng khá hợp lý. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi vỗ tay rồi ra ban công nhờ cô gái sinh nhật cắt bánh. 

Lúc này, chị tôi đang ngồi chắp tay và đầu gối trên sàn lát gạch trắng lạnh lẽo của ban công, bên cạnh là một chiếc cốc và rượu vang đỏ, trong cốc vẫn còn một ít rượu vang đỏ. 

Tôi đi bên cạnh chị tôi, chị đang gối đầu lên và nghiêng đầu nhìn ánh đèn ngoài ban công. 

Tôi đưa tay ra và đẩy vai em gái tôi. 

"Say rượu?"

Em gái tôi ngước lên nhìn tôi rồi cúi đầu xuống.

"KHÔNG." 

"Vậy đi cắt bánh đi!"

Em gái tôi đứng thẳng lên, đưa tay vuốt mái tóc bị gió thổi bay, nhẹ nhàng nói: “Đồ ngốc, nói chuyện với em một lát.”

Tôi đặt tay lên khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của em gái và nói: "Cổ Mục Chí, em say à?"

Chị tôi có khả năng uống rượu tốt. Vào sinh nhật mẹ tôi năm ngoái, mẹ đã uống hơn nửa chai rượu vang đỏ và không hề say.

Tôi nhìn em gái mình với vẻ bối rối. Chị tôi mới uống hai ly nhỏ nên không nên say.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Em gái tôi hất tay tôi ra và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đào. 

Sau khi nhìn em gái một lúc, tôi ngoan ngoãn ngồi xếp bằng bên cạnh rồi quay đầu lại nhìn em.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Em gái tôi nhìn về phía trước với đôi mắt hoa đào, chậm rãi nói: “Em không biết.”

Tôi cười nhạo cách cư xử của em gái mình: "Em không biết nói gì nữa? Em muốn anh ở lại nói chuyện với em à?"

Em gái tôi liếc nhìn tôi và nói: “Không được à?”

Tôi nhanh chóng giơ tay đầu hàng và nói: "Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Hôm nay là sinh nhật của anh. Hãy làm bất cứ điều gì khiến anh hạnh phúc".

Em gái tôi cười khúc khích: “Trơn trượt một chút…”

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, chị có chuyện gì à?”

Ban đầu tôi nghĩ hôm nay chị tôi có tâm trạng muốn uống rượu, nhưng bây giờ xem ra có thể đã xảy ra chuyện gì đó với chị ấy, và chị ấy đang trong tình trạng rất tệ. 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì có thể khiến em gái tôi muốn uống. Trong ấn tượng của tôi, chị tôi luôn là người điềm tĩnh và tự chủ. 

Có thể là bạn đang gặp vấn đề về tình cảm? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy chua chát vô cớ. 

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, một mùi hương quen thuộc tràn vào tôi. Một lúc nào đó, chị tôi đến tựa đầu vào vai tôi, dồn toàn bộ sức nặng của chị ấy lên tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn, chị tôi nhắm mắt lại, dựa vào vai tôi nhỏ giọng nói: "Đồ ngốc, thực ra chị tôi đã giấu kín một bí mật trong lòng. Vốn dĩ chị ấy muốn giấu bí mật này cả đời, nhưng lại phát hiện mình căn bản không làm được..."

Lời nói của chị làm tôi hơi bối rối. Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: “Tiếp theo thì sao?”

Chị tôi mở đôi mắt hoa đào sáng ngời nhìn tôi, đôi mắt dịu dàng như nước biển, rồi lại nhắm mắt lại. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú quen thuộc của em gái, trong lòng tôi nhất thời có cảm giác hồi hộp. 

Em gái tôi nhắm mắt lại, thở dài, chậm rãi nói: “Cổ Vi, em còn nhớ Trịnh Đình không?”

Cái tên thốt ra từ miệng chị tôi rất quen thuộc với tôi, nhưng tôi không thể nhớ được đó là ai trong một thời gian. Tôi phải mất một thời gian dài để suy nghĩ về nó.

"Bạn nữ ngồi sau tôi hồi năm nhất trung học?"

Tôi quay đầu lại và nhìn em gái tôi với vẻ bối rối. Tôi không biết tại sao cô ấy lại nói điều này?

Chị tôi mở mắt nhìn tôi, mỉm cười có phần tự ti. 

“Lúc đó, anh và em gái tôi đã cãi nhau rất nhiều vì cô ấy.”

Nghe chị tôi nói điều này làm tôi nghĩ tới điều đó. 

Khi đó, mối quan hệ của tôi với Trịnh Đình rất thân thiết, rất mơ hồ, tôi giống người yêu hơn là bạn bè. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, có lẽ tôi phải ở bên Trịnh Đình. 

Tôi cũng kể cho chị gái nghe về hoàn cảnh của tôi với Trịnh Đình, chị ấy không phản đối cũng không đồng ý. Sau đó, mối quan hệ của tôi với Trịnh Đình đã ảnh hưởng đến điểm số của tôi. 

Sau khi chị tôi biết chuyện, chị đã khéo léo nhắc nhở tôi phải chú ý đến việc học và đừng để những việc không quan trọng làm phân tâm. Lúc đó tôi còn trẻ, đầy nghị lực và bị tình yêu cuốn đi. Tôi phớt lờ chị tôi và bảo chị đừng can thiệp vào việc riêng của tôi. 

Trong thời gian đó, tôi có mối quan hệ rất xấu với chị gái và chúng tôi đã cãi nhau về vấn đề này. Bây giờ nghĩ lại, tất cả đều là do tôi đơn phương gây ra. 

Tình trạng này kéo dài cho đến khi Tô Tiểu Diêu chuyển sang trường khác. 

Cho đến hôm nay, tôi cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm trực tiếp về việc em gái tôi trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Nghĩ đến tuổi trẻ và sự ngu dốt của mình khi đó, tôi không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ nhìn em gái mình rồi nói: “Sao em lại nói về những chuyện này?”

Em gái tôi nhìn tôi sâu sắc, với ánh mắt phức tạp. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Cổ Vi, chị tôi có thể kể cho anh nghe một câu chuyện được không?”

"Bạn nói."

Tôi vô thức sờ túi quần định hút thuốc, nhưng khi chạm vào hộp thuốc lá, tôi chợt nhận ra chị tôi đang ở bên cạnh. Chị tôi không thích mùi thuốc lá nên cử động của tôi đột ngột dừng lại. 

Em gái tôi nhận thấy chuyển động của tôi. 

"Muốn hút thuốc thì cứ hút đi."

Lời nói của chị khiến tôi bàng hoàng, vì chị tôi lúc này đã khác hoàn toàn với con người thường ngày. 

Em gái tôi thậm chí còn cho phép tôi hút thuốc trước mặt cô ấy! Tình huống như mơ đó khiến tôi có cảm giác không thực. 

Tôi có chút không chắc chắn và hỏi: "Tôi có hút thuốc thật không?"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ chị gái, tôi lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Cho đến khi hút vài hơi thuốc, tôi vẫn có một cảm giác không chân thực. 

Tôi không thể không nhìn em gái đang dựa vào vai tôi. 

Em gái tôi nhìn tôi, khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Có một cô bé ngốc nghếch thích một cậu bé. Cô bé không biết mình đã yêu cậu bé đó từ khi nào. Có lẽ là vì khi cô bé bị bắt nạt, cậu bé luôn nói chuyện với cậu bé lớn có đám mây sặc sỡ trên chân. Giống như một anh hùng, hết lần này đến lần khác bảo vệ cô ấy… Cô bé biết điều này là sai, cô không thể thích cậu bé đó, nhưng cô chỉ không thể kiềm chế bản thân. Cậu bé đó gần gũi với những cô gái khác và đối xử tốt với những cô gái khác, cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu và trái tim cô ấy sẽ đau đến mức không thể thở được..."

Không biết từ lúc nào tàn thuốc cháy đến tàn thuốc, ngón trỏ lại đau rát. Sau đó tôi buông tàn thuốc ra khỏi tay như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Sau một hồi loay hoay, tôi quay đầu lại và ngơ ngác nhìn em gái mình. 

Chị tôi rơm rớm nước mắt nhìn tôi, đôi mắt đào sáng ngời nhìn tôi dịu dàng như nước biển. 

"Tiểu ngốc, ngươi cảm thấy tỷ tỷ của ta kỳ quái sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Làm thế nào nó có thể được? 

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình lúc này đang rơi nước mắt. Lời nói của chị tôi có tác động quá lớn, đầu óc tôi trống rỗng. 

Chị tôi luôn như vầng trăng trên bầu trời trong trái tim tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng chị tôi lại yêu tôi! 

Suy cho cùng, chị tôi từ nhỏ đã rất nổi bật rồi. 

Điều gì ở tôi khiến em gái tôi thích tôi? 

Chị tôi dựa vào vai chị mà nước mắt chảy dài. Cô mỉm cười nói: "Cô ấy nhìn anh xuất hiện và lớn lên cùng anh. Cuối cùng, cô không thể trốn thoát hay trốn tránh. Cô hoàn toàn rơi vào vòng tay anh."

Em gái tôi nhìn tôi lúc đầu còn ngơ ngác, sau đó đứng dậy rời khỏi tôi. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô để trần trên sàn gạch lạnh lẽo. Chị tôi cúi xuống nhặt chiếc cốc dưới sàn lên và uống một ngụm rượu. 

Sau đó chị tôi từ từ ngồi xổm xuống ôm vai, đôi vai run lên không thể kiểm soát. 

Lời nói của chị tôi khiến tôi sốc đến mức vẫn chưa kịp định thần lại. Một lúc sau, tôi đứng dậy, đến bên chị tôi và đưa tay vỗ nhẹ vào vai chị. 

"Chị..."

Em gái tôi vùi mặt vào đầu gối, nức nở nói: "Em xin lỗi, em ngốc, em... em thực sự không muốn làm điều này... em biết là sai... nhưng vẫn... em không nói những điều này với em để làm gì em... em... chỉ nghĩ rằng chị em say rượu... và nói bậy, được chứ? Đừng ghét em gái em..."

Cuối cùng, chị tôi đã khóc. 

Đúng! Điều này thực sự sai, nhưng bản thân cảm xúc là những mệnh đề không thể giải quyết được. 

Dù tôi đã sai nhưng tôi vẫn yêu nó! 

Cũng giống như tôi đối với mẹ, dù biết là sai nhưng nỗi khao khát mà tôi dành cho mẹ vẫn là một thứ tình cảm mà người khác không thể hiểu được. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi ngồi xổm xuống trước mặt em gái, đưa tay ra đỡ đầu em ra khỏi đầu gối. 

Khuôn mặt đang khóc của em gái tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Khoảnh khắc tôi và chị gái nhìn nhau, trong tiềm thức tôi muốn cúi đầu xuống, nhưng không thể cử động vì đầu tôi đã bị tôi tóm lấy. 

Chị tôi giãy giụa một hồi, thấy mình không thể thoát ra được nên đành chịu thua, để tôi di chuyển. Tuy nhiên, đôi mắt đào sưng đỏ vì khóc của chị tôi không bao giờ dám nhìn tôi mà quay mặt đi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào em gái mình trước mặt, nhìn khuôn mặt thanh tú quen thuộc của em ấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Cố Mộ Chi, tôi cũng có một câu chuyện ở đây, cậu có muốn nghe không?"

Em gái tôi sửng sốt một lúc khi nghe thấy điều này, rồi nhìn tôi bối rối. 

Tôi nhìn em gái mình, nhìn đôi mắt hoa đào dịu dàng trước mặt, bóng dáng tôi phản chiếu trong con ngươi đen trắng. 

"Có một cậu bé thực ra luôn thích cô bé ở bên cạnh mình. Cậu không biết mình đã yêu mình từ khi nào. Cậu chỉ biết rằng mặc dù cô bé rất tốt, nhưng cô bé không hề coi thường anh, tránh xa sự tầm thường. Ngược lại, cô rất nghe lời cậu bé. Khi cậu bé nhận ra rằng mình đối với cô bé, cậu bắt đầu né tránh vấn đề này và chọn cách phớt lờ nó vì cậu sợ những suy nghĩ bẩn thỉu của mình sẽ làm tổn thương cô bé... Dù sao thì cô bé cũng rất nổi bật và xinh đẹp. Trong lòng cô bé, cô bé luôn giống như mặt trăng, đáng khao khát và không có được.”

Nhìn em gái tôi đã quên khóc và ngơ ngác nhìn tôi, tôi đưa tay vén lọn tóc dính vào tai em ấy lên. 

Tôi không khỏi nói đùa: “Em bao nhiêu tuổi rồi! Sao còn khóc như trẻ con thế?”

Chị tôi nghe xong liền hất tay tôi ra, quay đầu lại nói: “Em muốn anh chăm sóc cho em!”

Tôi khoanh tay nhìn chị, cười nói: “Em đừng uống rượu nữa, uống một chút rồi lại nói bậy.”

Em gái tôi khịt mũi và nói bằng giọng mũi khàn đặc: “Em muốn anh chăm sóc nó.”

Tôi đưa tay chạm vào đầu em gái tôi. 

"Đã đến lúc cậu bé sinh nhật cắt bánh."

…

Sau khi dọn sạch chai rượu và ly trên sàn, tôi ngồi vào bàn ăn đợi chị gái từ phòng tắm đi ra. 

Nhìn hai chiếc bánh tinh xảo đặt trên bàn ăn, tôi vẫn có cảm giác mộng mơ, hư ảo. 

Cảm xúc của tôi dâng trào, tim tôi đập như trống trong lồng ngực, như thể nó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực vào giây phút tiếp theo. 

Bởi vì tôi thực sự không ngờ chị tôi lại đối xử với tôi như vậy...

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì cửa phòng tắm bị kẹt lại. 

Sau đó, bóng dáng của chị tôi xuất hiện trước mặt tôi, với khuôn mặt trái xoan trắng trẻo và nét mặt thanh tú, vẫn xinh đẹp như thường lệ. Nếu mắt em gái tôi không còn hơi đỏ thì sẽ không có dấu vết gì cho thấy vừa rồi em ấy đã khóc. 

Khoảnh khắc đôi mắt hình trái đào của em gái tôi chạm vào mắt tôi, cô ấy quay đầu đi một cách bất thường. 

Chúng tôi đã ngầm hiểu là không đề cập đến chuyện vừa xảy ra trên ban công. 

Chị tôi đến bàn ăn, nhìn hai chiếc bánh có nến trước mặt rồi nhìn tôi. 

"Hả?"

"Không phải cậu mới 20 tuổi sao? Sẽ thật lãng phí và rắc rối nếu giữ lại một chiếc bánh khác... vì vậy tôi sẽ tận dụng nó một cách tốt nhất."

Em gái tôi chợt nhìn tôi với nụ cười gượng gạo. 

"Bạn..."

"Đừng lo lắng về những chi tiết nhỏ này, chỉ cần thổi nến và cắt bánh thôi!"

Tôi vừa nói vừa đứng dậy và tắt đèn. 

Trong ánh sáng mờ ảo, dưới ánh nến dịu nhẹ, tôi vỗ tay hát bài Happy Birthday và nhìn em gái đứng bên cạnh chắp tay, nhắm mắt cầu nguyện thành kính. 

Tôi đã tràn ngập cảm xúc trong một thời gian. 

Sau khi em gái tôi thực hiện điều ước của mình, tôi bật đèn lên. 

Khi chị tôi đang cắt bánh, tôi đến bên chị và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị. Tôi duỗi ngón trỏ chấm một ít kem rồi bôi lên mặt cô ấy. 

Em gái tôi dừng việc đang làm và quay đầu nhìn tôi bất lực. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!"

"Không..."

Khoảnh khắc tôi và chị gái nhìn nhau, lời nói như nghẹn lại trên môi. 

Mái tóc xoăn nhẹ của chị tôi được xõa thẳng, xõa thẳng trên bờ vai tròn trịa đáng yêu, để lộ khuôn mặt thanh tú và thanh tú của chị. Đôi mắt hoa đào của cô ấy ấm áp như biển và nhìn tôi với sự dịu dàng mà tôi có thể hiểu được. Đôi môi đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy mím chặt, thật sự rất hấp dẫn. 

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng đó là hôn cô ấy nên tôi đã suy nghĩ và hành động. 

Tôi không còn có thể phân biệt được giữa thế tục và đạo đức, cảm xúc và ham muốn. Tôi chỉ biết, cô gái trước mặt lúc này không chỉ là chị tôi mà còn là cô gái luôn chờ đợi tôi trưởng thành, và cô ấy cũng chính là người con gái tôi thích. 

Khi tôi hôn em, đồng tử của em gái tôi hơi giãn ra. 

Môi chị tôi rất mềm và ngọt, lại vì quá căng thẳng nên cơ thể rất căng cứng, nhưng chẳng bao lâu sau cơ thể chị đã thả lỏng, đôi môi đỏ mọng khẽ mở ra đáp lại nụ hôn của tôi...

Mười giờ sáng hôm sau mẹ tôi về nhà, chị tôi đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp, còn tôi thì nằm trên sofa nghịch điện thoại như một ông già. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, tôi biết mẹ rất mệt mỏi sau chuyến công tác mấy ngày nay. 

Mẹ đứng bên quầy uống một ngụm nước, chỉ vào chiếc hộp được gói đẹp đẽ bên cạnh. 

"Mộc Chi, tôi mang quà đến cho cậu đây."

Chị tôi lau vết nước trên tay, cởi tạp dề quanh người rồi bước ra khỏi bếp. 

"Cô Thẩm, tôi đã nói không!"

Tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa và nhìn em gái tôi đang đứng cạnh mẹ. Hai người đẹp vừa nói vừa cười rất bắt mắt. 

Nhưng khi ánh mắt em gái tôi lướt qua tôi, tôi quay đi một cách bất thường. 

Tôi không thể không nghĩ đến những gì đã xảy ra tối qua, những bài phát biểu gây sốc của tôi và chị gái, và nụ hôn bị cấm ở cuối...

Sau nụ hôn say đắm đó, tôi và chị giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra. Sau khi lặng lẽ ăn bánh, tôi đưa quà cho em gái và chúng tôi trở về phòng nghỉ ngơi mà không cần phải đắn đo thêm nữa. 

Sáng sớm tỉnh dậy, tôi và chị đã ngầm thỏa thuận là không nhắc đến chuyện tối qua, coi như tối qua không có chuyện gì xảy ra. 

…

Ăn trưa xong, mẹ vội vã quay lại công ty mà không kịp nghỉ ngơi vì mẹ còn việc khác phải làm ở công ty. 

Trưa bố tôi về, ông mang về một quả dưa hấu và nửa con vịt rồi nhờ chị tôi nấu canh vịt cho bữa tối. Thế là sau bữa trưa, chị tôi vào bếp xử lý nửa con vịt. 

Tôi đang ngồi trên ghế bàn ăn nghịch điện thoại nhưng đầu óc không để ý đến chiếc điện thoại mà mắt cứ nhìn về phía bếp. 

Cô chị buộc tóc cao để lộ chiếc cổ thon gọn và săn chắc. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ hoa màu đỏ. Cô đang cẩn thận cầm những chiếc lông vịt bằng nhíp trên tay. 

Tôi nhìn khuôn mặt dịu dàng xinh đẹp nhìn nghiêng của em gái, nhớ lại lời tôi nói tối qua, cảm giác không thực tự nhiên dâng lên. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của em gái, ngàn vạn suy nghĩ hiện lên trong đầu, sao một người chị ưu tú như vậy lại thích em? 

…

Khi tôi ra khỏi phòng, chị tôi đã chế biến xong món thịt vịt, đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại và ăn dưa hấu.

Tôi lợi dụng tình thế và ngồi xuống ghế sofa. Chị tôi thấy tôi ngồi xuống liền cắm một cây tăm vào quả dưa hấu rồi đút cho tôi. Sau đó cô tiếp tục nhìn vào màn hình điện thoại. Tôi chống cằm bằng một tay và nhìn em gái mình. Lông mày và đôi mắt của cô ấy. Tôi không biết tại sao khuôn mặt mà tôi đã nhìn thấy hàng ngàn lần này lại cảm động đến vậy. 

Lông mày cong liễu, đôi mắt hoa đào ấm áp như nước, khuôn mặt trái xoan trắng nõn mịn màng, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi mỏng đỏ mọng...

Chị tôi thấy tôi nhìn chị như vậy liền đặt quả dưa sắp chạm tới miệng xuống rồi lại cho vào hộp hoa quả, cau mày khó hiểu nhìn tôi. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi nhìn ta làm gì?"

Tôi thốt lên mà không cần suy nghĩ, "Trông bạn ổn đấy."

Chị tôi cười khi nghe điều này và phớt lờ tôi. Cô chỉ lặng lẽ ăn dưa hấu và nghịch điện thoại di động. 

Tôi lặng lẽ ở bên cạnh nhìn em gái mình, nhìn đôi môi đỏ mọng hé mở trước mặt, không khỏi nghĩ đến nụ hôn đêm đó, cảm giác đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ trước mặt. 

Mềm, thơm...

Em gái dù có bình tĩnh đến đâu cũng không thể chịu được ánh mắt trực diện và rực lửa như vậy. Cô đổi chân bắt chéo, không khỏi đưa tay ra che nửa khuôn mặt. 

"Trước đây trông tôi không đẹp sao? Sao trước đây tôi không thấy anh nhìn tôi như vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, tôi không khỏi bật cười nói: “Bây giờ em ấy trông đẹp hơn xưa rồi”.

"Lưỡi lưỡi."

Em gái tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, tháo sợi dây buộc tóc đen ở cổ tay, cắn vào miệng rồi đưa tay ra sau đầu nghịch tóc. 

"Dưa hấu ở trong ngăn đá tủ lạnh..."

Nhìn bóng dáng quen thuộc trước mặt, tôi không biết phải nghĩ gì nên ôm cô ấy từ phía sau. Người phụ nữ trong tay tôi mặc bộ quần áo mỏng, sự mềm mại đặc trưng và hương thơm quen thuộc khiến người ta mê mẩn. 

Em gái tôi choáng váng trước cái ôm của tôi, và những gì em ấy định nói đột ngột dừng lại. Chuyển động của tay cô dừng lại. Tôi nhẹ nhàng tựa vào vai cô ấy, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, ngửi mùi thơm dịu nhẹ trên cơ thể cô ấy. 

Bầu trời trong xanh và mặt trời trong xanh. Lúc này, thời gian dường như ngừng lại, xung quanh yên tĩnh. Âm thanh duy nhất là nhịp tim đập thình thịch của tôi và chị tôi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Chị tôi tháo chiếc dây buộc tóc đang cắn vào đôi môi đỏ mọng của mình ra, dùng ngón tay gõ gõ vào tay tôi: "Buông ra, nóng quá, em đổ mồ hôi cả người!"

Lời nói của chị tôi cũng khiến tôi tỉnh táo lại. Cô ấy không nói với tôi rằng tôi vẫn chưa nhận ra. Lúc đó là giữa tháng 8, thời tiết bên ngoài là 37, 8 độ, trong phòng khách không có máy điều hòa. Cái ôm vừa rồi khiến tôi và chị tôi đổ mồ hôi rất nhiều. 

Tôi vội buông tay ôm eo chị, gãi đầu ngượng ngùng nhìn chị.

"Cái gì?" 

Chị tôi quay lại, giơ tay nghịch mớ tóc rụng trên trán tôi, nhìn tôi với đôi mắt đào nở nụ cười. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái, tôi mở miệng nói: "Chị ơi, em..."

Nhưng đến giữa câu, chị tôi lại đưa ngón trỏ mảnh dẻ của mình ra áp vào môi tôi. 

"Đồ ngốc, tỷ tỷ của ta biết ngươi muốn nói cái gì. Điều ngươi nói tối qua thật sự khiến tỷ ta rất vui vẻ, lại xảy ra một số chuyện không nên xảy ra! Nhưng tỷ tỷ muốn nói, đây là sai rồi."

Lời nói của chị gái khiến tôi có chút không kịp phản ứng, tôi cau mày nhìn chị ấy. 

Em gái tôi thở dài nói: “Đồ ngốc, ngay từ đầu đã có một số chuyện không ổn, một số cảm xúc ngay từ đầu đã không ổn rồi…”

Khi chị tôi nói điều này, cuối cùng tôi cũng hiểu được những gì chị ấy nói. 

Tôi nhìn chằm chằm vào em gái mình, hưng phấn nói: "Cổ Mục Chí, em có ý gì vậy? Lúc đầu là em nói những lời đó, nhưng bây giờ em lại không thừa nhận phải không?"

Đôi mắt hoa đào dịu dàng của chị tôi dịu dàng nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Chị không phủ nhận, cũng không muốn trốn tránh! Loại cảm giác này đã giấu kín trong lòng em đã lâu, có thể nói là đã thực hiện được nửa đời đầu! Chị em muốn nói với em một điều. Em không còn trẻ nữa. Em nên hiểu mối quan hệ hiện tại của chúng ta có ý nghĩa gì chứ? Em cũng nên hiểu rằng mối quan hệ này bị bại lộ sẽ có bao nhiêu người bị tổn thương! Cha mẹ chúng ta sẽ thất vọng biết bao đối với chúng ta!"

"Chị ơi, em không muốn chị bị tổn thương vì em gái em. Hãy đợi chị xem xét những vấn đề này trước khi đối mặt với mối quan hệ của chúng ta một cách đàng hoàng! Được chứ? Chị ơi, em không muốn chị đưa ra một quyết định khiến chị nhất thời hối hận!"

"Chúng ta hãy cho nhau một chút thời gian và suy nghĩ kỹ nhé? Đồ ngốc nhỏ!"

Tôi ngơ ngác đứng đó, lời nói trước khi rời đi vang vọng bên tai, phải rất lâu sau tôi mới tỉnh lại và quay người ngồi xuống ghế sô pha. 

Lời nói của chị tôi trút xuống như một chậu nước lạnh, lập tức xoa dịu trái tim đang cháy bỏng của tôi, đồng thời khiến tôi bình tĩnh lại. 

Vâng, điều chị tôi nói là đúng. Nếu chị em tôi thực sự ở bên nhau thì bố và mẹ tôi thì sao? Nếu họ biết về mối quan hệ của tôi với chị gái tôi! Họ hẳn phải buồn biết bao! 

Đồng thời, liệu tôi có thể cho em gái mình tương lai như mong muốn không? 

Chị tôi nói đúng. Tôi cần một khoảng thời gian bình tĩnh giữa tôi và cô ấy. 

Khối lượng công việc của mẹ tôi tăng lên kể từ khi bà đi công tác về. Những ngày này cô ấy luôn làm việc ngoài giờ và không về cho đến bảy, tám giờ tối. Bố vẫn làm những việc bố vẫn làm khi đi làm về lúc nửa đêm và chơi trên máy tính trong phòng. 

Mối quan hệ giữa chị tôi và tôi trở nên rất mơ hồ sau sự việc đó. Dù ở chung một mái nhà nhưng chúng tôi chưa bao giờ nhìn lên hay nhìn xuống. Nhưng cả hai chúng tôi luôn cố tình tránh mặt nhau. Tôi biết tôi và chị gái đang cho nhau một khoảng thời gian đệm. 

Một tuần trước khi khai giảng, Khương Thi Thi tổ chức một văn phòng. Các bạn cùng lớp của Giang Thị Thị đã đến thăm Giang Thị Thị để chơi và chụp một số bức ảnh về thành phố cho hoạt động mùa hè của câu lạc bộ. 

Cha tôi không hề phản đối bữa tiệc này. Anh ấy thậm chí còn hỏi tôi và chị gái xem số tiền đó có đủ để cho chúng tôi không. Mặt khác, mẹ tôi có chút lo lắng vì theo sự sắp xếp của Giang Thị Thị, họ phải chơi hai ngày, điều đó có nghĩa là tôi và chị gái tôi sẽ phải sống ở bên ngoài. Điều này khiến cô có chút lo lắng. 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý.

Lần này có khá nhiều người đến chơi. Cộng thêm chị gái tôi và tôi, chúng tôi có sáu người, hai trai và bốn gái. 

Sau khi vài người gặp nhau, chúng tôi trò chuyện vài câu rồi giới thiệu bản thân. Đứng cạnh Giang Thị Thị, một cô gái cao gầy với chiếc máy ảnh quanh cổ và mái tóc ngắn, ăn mặc lịch sự và gọn gàng là lớp trưởng lớp thơ của Giang Thị Thị, tên là Lâm Triết. 

Cô gái tên là Giang Thị Thị, bạn cùng phòng của cô là Tô Tiểu Diêu, còn chàng trai là Trần Vi. Họ là một cặp.

Đầu tiên chúng tôi thuê phòng khách sạn, cất đồ đạc, ăn trưa đơn giản rồi đi leo núi Đại Phi. 

Vì chúng tôi đều bằng tuổi nhau nên khi giao tiếp không có rào cản nào cả, không khí nhanh chóng trở nên sôi nổi. Khi chúng tôi đến Cung điện Tam Thanh trên đỉnh núi, đội trưởng đã chụp ảnh Giang Thị Thị và những người khác. 

Khi chúng tôi từ trên núi xuống thì đã hơn sáu giờ. Mọi người đều cảm thấy đói nên chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một quán ăn gần đó. 

Các gian hàng bán đồ ăn vào buổi tối mùa hè đang vào thời kỳ cao điểm. Môi trường quả thực không tốt, nhưng không khí rất sôi động. Có những người đang ngồi quanh bàn. Những người đàn ông cởi trần, uống bia, nói chuyện ầm ĩ, mặt đỏ bừng, bên cạnh có một chiếc quạt nhỏ thổi. 

Giang Thị Thị và Tô Tiểu Diêu ngồi trên chiếc ghế màu đỏ, nhìn hoàn cảnh xung quanh và cau mày. Có vẻ như họ không thể chịu đựng được môi trường của quán ăn này. 

Nhìn thấy Giang Thi Thi như vậy, người giám sát hỏi cô có muốn đi chỗ khác ăn không. Giang Thị Thị lắc đầu và nói không. 

Ngay sau khi chúng tôi ngồi vào chỗ, một người phục vụ đến và đưa cho chúng tôi một cuốn sổ, yêu cầu chúng tôi viết ra những món chúng tôi muốn ăn. 

Người giám sát đưa thực đơn cho Giang Thi Thi và hỏi cô muốn ăn gì. Khương Thi Thi nhìn thực đơn, hỏi: “Cố Uy, cậu và Mộ Chỉ muốn ăn gì?”

Tôi lấy nước khoáng trong túi ra, vặn nắp và đưa cho chị gái. Sau đó tôi lấy khăn ướt trong túi ra và đưa cho cô ấy. 

Khi Khương Thi Thi gọi tên tôi, tôi ngước lên nhìn cô ấy và nói: “Sao cũng được.”

"Muzhi, còn bạn thì sao?"

Chị tôi nhấp một ngụm nước và nói: “Em làm được”.

Khương Thi Thi ngẩng đầu lên nhìn tôi và chị tôi, trợn mắt. 

"Hai anh em các bạn đúng là một cặp vợ chồng có đạo đức."

…

Ăn tối xong, Khương Thi Thi gợi ý cô muốn vui vẻ một chút: “Hả?”

Tôi nhìn Giang Thị Thị với vẻ bối rối. 

Khương Thi Thi nói ngắn gọn, ngắn gọn: "Đi quán bar?"

Nghe vậy, tôi vô thức nhìn về phía em gái mình, xin ý kiến ​​của em. 

Em gái tôi đang trả lời tin nhắn WeChat. Khi nghe thấy điều này, cô ấy tắt điện thoại và nhìn tôi. Sau đó cô đưa mắt nhìn về phía Giang Thi Thi và gật đầu. 

Thấy mọi người đều đồng ý, Giang Thị Thị đập bàn và hủy bỏ đề xuất, sau đó bắt đầu trò chuyện nhóm WeChat và bao gồm cả sáu người chúng tôi. Sau đó chúng tôi bắt taxi về khách sạn và nghỉ ngơi một lúc trước khi đến quán bar. 

Khách sạn mở ba phòng, một phòng cho Khương Thi Thi và người giám sát, một phòng cho tôi và em gái, một phòng cho Trần Duy và Tô Tiểu Dao. 

Tôi dùng thẻ phòng mở cửa, bước vào phòng rồi nằm xuống chiếc giường êm ái. Chị tôi đi đến cửa sổ kéo rèm, đóng cửa sổ lại rồi bật điều hòa. 

Phòng là phòng đôi, ba phòng do Khương Thi Thi mở ra đều là phòng đôi. 

Tôi xoay người trên giường nhìn em gái đang ngồi ở bàn tròn nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, suy nghĩ rất nhiều. 

Kể từ cuộc trò chuyện gần đây nhất, tôi và chị gái đã bình tĩnh lại với nhau được vài ngày. 

Tuy nhiên, ngay cả với khoảng thời gian đệm trong vài ngày qua, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào hoàn hảo để suy nghĩ về mối quan hệ của mình với chị gái. 

Tôi biết rằng có một số việc đã xảy ra, một số lời đã được nói ra và không thể giả vờ như điều đó không xảy ra. 

Sau một hồi im lặng, tôi lên tiếng trước. 

"Em gái."

"Vâng."

Chị tôi quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp. 

Vốn dĩ tôi có hàng ngàn lời muốn nói, nhưng giây phút nhìn vào mắt chị, đầu óc tôi trống rỗng. Những điều tôi muốn nói cứ nghẹn lại trong cổ họng, không biết nên nói thế nào. 

Em gái tôi có vẻ điềm tĩnh, lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, nhìn tôi thật dịu dàng. 

"Tôi..."

Tôi lưỡng lự hồi lâu mà không tìm được câu trả lời rõ ràng, cuối cùng tôi cũng có manh mối. 

Lúc này có tiếng gõ cửa, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

Tôi quay đầu nhìn cửa khách sạn rồi đứng dậy mở cửa. 

Khi tôi mở cửa, người gõ cửa là Giang Thi Thi. Nhìn Khương Thi Thi đi thẳng vào phòng, tôi đóng cửa lại hỏi: "Anh đến đây làm gì vậy? Có chuyện gì à?"

Giang Thi Thi quay lại nhìn tôi. 

“Tôi có việc phải làm, nhưng tôi không đến gặp anh, tôi đến gặp Mục Chỉ.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Khương Thi Thi nói xong, cô ấy kéo em gái vào phòng, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nghi ngờ, để lại tôi đứng đó với vẻ mặt khó hiểu. 

Khi định thần lại, tôi đi đến hành lang và gõ cửa phòng Giang Thị Thị. Một lúc sau Tô Tiểu Diêu mới mở cửa cho tôi. 

Vừa bước vào tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra lát nữa tôi đi bar, Khương Thi Thi và những cô gái khác đang trang điểm, bây giờ đang trang điểm. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi chợt nhớ tới mấy tháng trước chị gái tôi đã bị bạn cùng phòng lôi đi trang điểm. Tôi vẫn còn lưu ảnh và video đó trên điện thoại. 

Lúc Khương Thi Thi và những người khác trang điểm, thay quần áo thì đã hơn chín giờ. Giang Thị Thị đã thay một chiếc váy đen. Dưới váy, đôi chân của cô ấy trắng nõn và thon thả, dáng người cũng đầy đường cong. 

Chị tôi không thay quần áo và chị vẫn mặc bộ đồ chị mặc khi leo núi buổi chiều, quần thể thao màu trắng và áo phông rộng thùng thình màu trắng. 

Tiểu đội trưởng thay một bộ trang phục nóng bỏng hơn, áo đen bó sát khoe eo và quần jean đen. 

Tô Tiểu Diêu thay một chiếc váy JK màu trắng. 

Tôi nhìn khuôn mặt của em gái tôi, thậm chí còn hấp dẫn hơn khi trang điểm, và nghĩ rằng chắc chắn sẽ có ai đó đến bắt chuyện khi chúng tôi đến quán bar. 

Trong lòng không khỏi có chút chua xót. 

Sự thật đúng như tôi nghĩ. Khi đến quán bar, tôi thấy gian hàng do Giang Thị Thị mở. 

Trước khi chúng tôi kịp uống rượu, một vài chàng trai ăn mặc lịch sự đã đến trò chuyện và hỏi chúng tôi có muốn chơi cùng không. Tôi và Trần Vi chưa kịp nói gì thì những cậu bé này đã được người giám sát lịch sự yêu cầu rời đi. 

Trong quán bar chơi đùa một lúc, nhóm chúng tôi rút lui và ra ngoài tìm đồ ăn khuya. Chúng tôi thậm chí còn không uống vài ngụm rượu. Âm nhạc trong quán quá to và những người đến trò chuyện với chúng tôi cũng rất khó chịu. 

Buổi tối khi chúng tôi ăn tối, Khương Thi Thi đã uống rất nhiều. Trong bữa ăn, một số người trong chúng tôi chơi trò thật hay thách. Tô Tiểu Diêu quất tôi và hỏi người tôi thích có ở bàn không. 

Nhìn em gái bên cạnh, tôi nặng nề gật đầu. 

Trên đường trở về khách sạn, đội trưởng chặn tôi lại và nói: “Cổ Vi, giúp Shishi trở lại đi, tôi hơi mệt.” Đội trưởng nói xong liền đẩy Khương Thi Thi đang dựa vào cô ấy vào người tôi. 

Trở lại khách sạn, Khương Thi Thi vào phòng tắm nôn mửa một lúc. Cô đã nôn hết đồ ăn nhẹ vào đêm khuya trên taxi trên đường về, và giờ cô chỉ nôn ra nước. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy lại đẩy tay tôi ra. "Đi đi..."

"Cố Uy, đi lấy nước." Em gái tôi lấy viên thuốc giải rượu từ trong túi ra. 

Tôi đứng dậy đi vào phòng lấy chai nước khoáng. Tôi vừa bước vào phòng tắm, Khương Thi Thi lại lao vào tôi. Cô ấy rất cao và vồ lấy tôi. Tôi không thể giữ chặt chai nước khoáng mà đánh rơi nó xuống đất. "Cố Uy... đừng rời đi..."

Khương Thi Thi lẩm bẩm, trong cổ họng có chút muốn khóc. Cô ấy cao gần 1,7 mét và bám vào người tôi như một đứa trẻ. Tôi không còn cách nào khác ngoài vỗ lưng và an ủi cô ấy. 

Em gái tôi cúi xuống nhặt nước khoáng trên đất lên và nhìn những gì đang diễn ra trước mặt với vẻ mặt vô cảm. 

Sau khi Giang Thị Thị ổn định lại, tôi nháy mắt với em gái và nhờ cô ấy đưa cho Giang Thị Thị thuốc giải rượu. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi giao Khương Thi Thi cho chị gái tôi và nhờ cô ấy thay quần áo cho Khương Thi Thi. Chiếc váy đen tinh xảo của Giang Thị Thị bị bao phủ bởi chất nôn của cô. 

Tôi đến trước cửa phòng, bất lực nhìn vết bẩn trên áo sơ mi trắng của mình. Tôi thở dài, rút ​​điếu thuốc trong quần ra và châm lửa. 

Hút được nửa điếu, tiểu đội trưởng cũng quay lại. Khi cô quay lại, Giang Thị Thị đã nôn mửa trên taxi. Tài xế yêu cầu quá nhiều nên cả lớp yêu cầu chúng tôi giúp Giang Thị Thị lên trước, còn cô ấy ở lại tranh luận với tài xế. 

Người giám sát nhìn thấy tôi và hỏi tôi hiện giờ Giang Thị Thị thế nào. 

Tôi chỉ vào cửa và nói. 

“Cô ấy đã uống thuốc giải rượu, chị tôi đang thay quần áo.”

Người giám sát gật đầu, sau đó đưa tay ra trước mặt tôi và nói. 

"Cố lên."

"À!"

Tôi sững sờ một lúc nhưng nhanh chóng rút điếu thuốc trong túi quần ra rồi đưa cả hộp thuốc và bật lửa cho tiểu đội trưởng. 

Nhìn tiểu đội trưởng phun khói, hắn có chút kinh ngạc. 

Người giám sát quay lại nhìn tôi và hỏi. 

"Cái gì?"

Tôi nhìn đi chỗ khác và nói. 

"KHÔNG."

Người giám sát hít vài hơi rồi dập điếu thuốc và ném xuống đất. 

"Shishi, cậu vẫn còn ồn ào à?"

"Tôi uống thuốc và trở nên im lặng."

"Được rồi."

…

Khương Thi Thi đang thay quần áo khá im lặng. Khi tôi từ phòng bên cạnh thay quần áo sang gặp tôi, cô ấy không còn im lặng nữa. 

Giang Thi Thi nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu

“Biến đi, tôi không muốn nhìn thấy anh.”

Khi tôi thật sự muốn rời đi, Khương Thi Thi đã túm lấy quần áo của tôi, nép mình vào giường, chớp mắt khó chịu. 

Tôi chuyển sự chú ý sang em gái mình và theo dõi đứng sang một bên, cầu cứu. 

Đội trưởng thấy vậy che trán bất lực nói:

“Cố Uy, cậu ở lại với cô ấy trước đi.”

Nói xong, người giám sát lại thì thầm vào tai tôi. "Đợi cô ấy ngủ rồi anh mới đi. Tôi đến chỗ Tiêu Dao ở tạm một lát!"

"Cổ Vi, thành thật đi. Đừng chạm vào Shishi khi cô ấy say."

Người giám sát không quên nhỏ giọng cảnh báo tôi khi anh ta rời đi. 

Tôi vô tội giơ tay lên. "Đội trưởng, hiện tại là cô ấy chạm vào tôi."

Người giám sát cười và vỗ nhẹ đầu tôi. "Chịu đựng đi." 

Khi người giám sát đi sang phòng bên cạnh, Khương Thi Thi lại đi tới. Cô ấy tựa đầu vào lòng tôi và vòng tay quanh eo tôi. "Cố Uy, đừng đi." 

Nephrite ấm áp và thơm ngát đang ở trong lòng tôi, nhưng tôi lại không dám cử động chứ đừng nói đến việc có ý nghĩ mê hoặc gì. Tôi chuyển sự chú ý sang em gái tôi đang ngồi đối diện giường. 

Đội trưởng vừa rời đi, trong phòng chỉ còn lại ba người: chị tôi, tôi và Khương Thi Thi. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. 

"Tôi không thể ngủ ngon ngay khi bạn rời đi." Khương Thi Thi lúc nói chuyện vẫn có chút bối rối. 

Em gái tôi bình tĩnh nhìn mọi thứ trước mặt bằng đôi mắt hoa đào. Sau khi quan sát một hồi, cô ấy cầm cốc nước khoáng trên bàn đầu giường đưa cho tôi. 

Anh ấy ra hiệu cho tôi đưa cho Giang Thị Thị một ít nước. 

Khi tôi đưa nước cho Giang Thị Thị, người dì này rất bất hợp tác. Sau khi tôi đưa nước cho cô ấy xong, hầu hết quần áo tôi vừa thay đều ướt. 

Sau khi Khương Thi Thi uống nước, cô ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại và không còn quấy rầy tôi nữa. Cô ấy nằm trên giường, hai tay ôm đầu và nói chuyện với tôi không liên tục. 

Tôi đáp lại lời của cô ấy hết câu này đến câu khác, mắt tôi luôn dán chặt vào em gái tôi đang ngồi bên kia giường. 

Chị tôi lấy chiếc điện thoại trong túi xách ra, liếc nhìn rồi tắt máy rồi đặt lại lên bàn cạnh giường ngủ với màn hình úp xuống. Cô đưa tay ra sau đầu và thả mái tóc buộc xuống. Cô đeo sợi dây tóc màu đen vào tay phải cùng với chiếc vòng tay bạc. Cô lắc đầu và dùng cả hai tay vuốt mái tóc mực của mình để vuốt phẳng nó. 

Tôi cẩn thận nhìn mỹ nữ trước mặt, với đôi lông mày liễu, đôi mắt hoa đào, đôi môi mỏng đỏ mọng...

Tôi chợt hiểu tại sao tôi lại yêu chị mình. Cô gái trước mặt này đã cùng tôi từ thuở ngu ngơ cho đến những năm tháng xanh tươi. 

Chị tôi nói tôi đã đồng hành cùng chị nửa đầu cuộc đời, vậy tại sao nửa đầu cuộc đời chị lại không gánh vác? 

Tôi còn nhớ hồi còn nhỏ, chị tôi vừa giỏi vừa học giỏi. Khi một đứa trẻ như thế này đến thăm họ hàng trong các dịp lễ hội, chị gái của cô ấy sẽ luôn được những người lớn tuổi khen ngợi và khen ngợi. Về phần tôi, tôi học kém và nghịch ngợm, điều này trái ngược hoàn toàn với chị tôi. 

Trong những dịp này, tôi sẽ là người bị bỏ rơi. Mỗi lần đi đến một góc vắng, lòng thầm buồn. Chị tôi sẽ tìm tôi một cách chính xác, động viên và đồng hành cùng tôi, nói rằng tôi là người anh tốt nhất trên đời, còn bảo tôi đừng quan tâm...

Chính sự quan tâm và tình bạn dịu dàng này đã gieo một hạt giống vào trái tim tôi. Hạt giống này từ từ bén rễ và nảy mầm trong những năm tiếp theo, cuối cùng khiến tôi có thứ cảm xúc mà lẽ ra tôi không nên có. 

…

Người say rất nhanh ngủ thiếp đi, một lúc sau Khương Thi Thi cũng chìm vào giấc ngủ sâu, thỉnh thoảng lại khẽ ngáy. Nhìn khuôn mặt khó coi đang ngủ của Giang Thi Thi, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tổ tiên này cuối cùng đã ngủ thiếp đi. 

Lặng lẽ ra khỏi phòng, tôi bảo chị về phòng trước trong khi tôi sang phòng bên gọi ca trực và gõ cửa phòng bên. Đội trưởng và ba người lúc này đang đánh nhau với chủ nhà. Sau khi thông báo cho đội trưởng, họ trở về phòng. Phòng tắm được bao quanh bởi kính mờ được thắp sáng bằng đèn. Cùng với tiếng nước loạt xoạt là chị tôi đang tắm. 

Nghe tiếng nước từ phòng tắm vọng ra, tôi có chút ảo tưởng trong giây lát. Tôi lơ đãng ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại một lúc. Cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, không khí nóng bức và hương thơm nồng nàn tràn ngập khắp phòng. 

Em gái tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ bằng lụa trắng. Làn da trắng như tuyết trên cổ cô được bao phủ bởi hơi nước nhẹ, và đôi má thanh tú của cô có một chút ửng hồng. 

Em gái tôi lau tóc bằng chiếc khăn trắng và nhìn tôi đang ngồi trên ghế sofa với đôi mắt hoa đào xinh đẹp. 

"Đồ ngốc, sao ngươi không thay quần áo đi? Quần áo của ngươi còn ướt."

“Khi em ra ngoài, anh sẽ đi tắm và thay đồ.”

…

Tắm xong, chị tôi đang ngồi trước gương và sấy tóc bằng máy sấy. 

Tôi bước về phía em gái, nhìn tấm lưng xinh đẹp của em, tôi thản nhiên ném chiếc khăn tắm trên tay xuống ghế sofa. 

"Chị ơi, để em giúp chị nhé."

Tôi đến bên chị tôi và lấy chiếc máy sấy tóc từ tay chị. 

Em gái tôi liếc nhìn tôi và đặt tay lên đùi. 

Tôi nắm lấy mái tóc mượt mà trước mặt và thổi nó một cách cẩn thận. 

"Chị, nói cho em biết tại sao tối nay chị Shishi lại uống nhiều như vậy!"

Em gái tôi đang trò chuyện với mẹ trên điện thoại di động. Khi nghe thấy điều này, cô ấy dừng việc đang làm và ngẩng đầu lên nhìn tôi trong gương mà không nói gì. 

"..."

Một lúc sau, chị tôi giận dữ nói. 

"Anh nghĩ thế nào? Chắc hẳn không liên quan gì đến ai cả?"

Sau khi nghe chị nói xong, tôi ngượng ngùng sờ mũi. Dù đang trong trạng thái đờ đẫn, tôi ít nhiều cũng có thể nhận ra rằng hôm nay Khương Thi Thi đã uống nhiều như vậy là vì tôi. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng máy sấy tóc kêu vo vo. Tôi sấy tóc cho em gái rồi đặt máy sấy tóc lên bàn.

Tôi nghịch mái tóc mượt của chị tôi. 

"Em gái."

Chị tôi đặt điện thoại xuống bàn và thì thầm. 

"Hả?"

Tôi dừng việc đang làm và nhìn vào khuôn mặt quen thuộc của em gái tôi trong gương. 

“Mấy ngày nay tôi luôn suy nghĩ làm sao có thể giành được sự ưu ái của một cô gái ưu tú như vậy. Trong lòng tôi, cô ấy luôn giống như vầng trăng trên bầu trời.

Thực lòng mà nói, khi nghe cô tỏ tình, cảm giác không thật trong lòng tôi còn lớn hơn nhiều so với niềm vui trong lòng. Tình yêu của con trai luôn thẳng thắn và liều lĩnh. Anh ấy không có quá nhiều lo lắng và không biết suy nghĩ. Anh ấy chỉ biết rằng anh ấy thích nó và thích nó. Những ngày này, tôi cũng đang suy nghĩ phải làm thế nào để giải quyết mối quan hệ này. Bạn cũng biết tôi tương đối ngu ngốc, nếu không tôi sẽ không bị bạn gọi là đồ ngốc trong hơn mười năm. Tôi không thể nghĩ ra câu trả lời hoàn hảo nào?

Sau khi tạm dừng, tôi tiếp tục.

"Những lời tiếp theo có thể thô lỗ, nhưng đây là điều tôi muốn nói với bạn trong lòng. Từ phía bố và mẹ tôi, tôi không biết phải giải quyết thế nào nên cứ giấu họ đi... Vì không muốn nhìn thấy bạn yêu nên tôi đã tưởng tượng ra cảnh bạn yêu. 

Làm thế nào để nói nó? Lòng tôi đau thắt khi nghĩ đến cảnh đó. 

Cổ Mục Chí, anh thích em, không phải với tư cách anh chị em, mà như một tình yêu không được thế giới chấp nhận. "

Tôi đưa tay lên xoa đầu em gái. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với những giọt nước mắt hoa đào lấp lánh. Tôi bị nghẹn ở cổ họng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị tôi nhìn tôi như thế này, với ánh mắt vô cùng dịu dàng.

Chị tôi nghẹn ngào.

"Đồ ngốc, cậu đang nói dối. "

Tôi không nói gì mà chậm rãi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của em gái. Nụ hôn của chị tôi hơi thô bạo. Khi lưỡi cô ấy thè ra, tôi mút đầu lưỡi cô ấy. Chị tôi nhắm mắt lại và ôm cổ tôi.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Em gái tôi thở hổn hển, đôi mắt đào ngấn nước nhìn bộ ngực đầy đặn phập phồng của tôi.

Tôi đưa tay chạm vào đôi môi bị răng của chị làm xước khi chúng tôi vừa hôn nhau, vừa đùa giỡn.

"Cổ Mộ Chi, ngươi là chó con sao? Cắn tôi để làm gì? "

Tôi và chị gái tôi rất xa lạ với kỹ năng hôn nhau của chúng tôi. Vừa rồi tôi quá đam mê, chị tôi bất giác cắn môi.

Em gái tôi nghe vậy đỏ mặt và đứng dậy cắn vào vai tôi lần nữa.

"Im đi. "

Tôi vòng tay qua vòng eo mềm mại trước mặt và áp sát vào người mình. Cơ thể mềm mại của em gái tôi đang dựa vào tôi thật chặt.

Em gái tôi dựa vào vai tôi, hơi thở nóng ẩm phả vào làn da nhạy cảm ở cổ tôi.

"Tiểu ngu ngốc, chuyện này thực sự ổn sao? "

Tôi vừa nói vừa vuốt mái tóc dài mượt của em gái.

"Hãy bước một bước và nhìn xem. "

…

Sau khi ôm nhau một lúc, tôi và chị chia tay. Mỗi người chúng tôi lại ngủ trên giường của mình và tắt đèn trong phòng. Trong căn phòng tối mờ, tôi và chị nói chuyện không liên tục.

Chúng tôi đã nói về nó từ thời thơ ấu cho đến bây giờ và sau đó là tương lai.

Sau đó, khi tôi chuẩn bị ngủ thì chị tôi nói máy lạnh lạnh và bảo tôi ngủ cùng chị. Tôi nói nên tăng nhiệt độ điều hòa lên nhưng chị tôi không chịu.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên giường, và ngay khi tôi vừa bước vào, cô ấy đã tiến lại gần tôi hơn. Tay cô ấy luồn vào trong vạt áo tôi. Tay chân của chị tôi hơi lạnh. Cô ấy đặt tay lên bụng tôi. Tôi gỡ tay cô ấy ra và cô ấy lại bước vào. "Cố Uy, anh thấy ấm áp quá. "

“Nếu anh ôm em, em sẽ không còn lạnh nữa.” "Chị tôi đang nói nhảm. Cô đang nói về những chuyện trong quá khứ, về việc ngủ chung giường khi còn nhỏ. Tôi ngơ ngác nói chuyện với cô ấy, sau đó tôi cũng không biết mình ngủ thiếp đi như thế nào.

…

Khi tôi tỉnh dậy, em gái tôi đang nằm trên người tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào.

"Tiểu ngốc."

“A?” Lúc tỉnh lại, tôi vẫn còn có chút mơ hồ. 

“Em mềm quá.” Em gái tôi cúi đầu cắn vào cổ tôi.

Tôi nhìn em gái đang nằm trên mình và nói. 

"Xuống đi, tay tôi tê rồi."

Khi chị tôi nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy đỏ bừng và lăn ra khỏi người tôi. 

Tôi đứng dậy nhìn em gái đang cuộn tròn nằm nghiêng mà không nhịn được cười. Tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy.

"Mộ Chỉ, Cố Uy, ngươi tỉnh rồi à? "Tiểu đội trưởng tới gõ cửa." Lát nữa tôi sẽ ra bờ biển." 

“Được rồi, gần như vậy.” Tôi hét lên ở bên ngoài. 

Tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã chín giờ. Hôm qua tôi đã quá muộn và ngủ quên với em gái tôi.

Tôi và chị đứng dậy khỏi giường đợi tắm rửa rồi đi đến nhà hàng trên tầng ba của khách sạn. Giang Thị Thị và những người khác đang ngồi trên ghế sofa chờ chúng tôi.

Trong lúc ăn, tôi nhìn Khương Thi Thi đang ngồi trước mặt nghịch điện thoại. Không biết cô ấy còn nhớ chuyện tối qua không.

Sau bữa tối, vài người chúng tôi ngồi lại với nhau bàn bạc về hành trình rồi lấy hai chiếc ô tô khởi hành về phía bờ biển. 

Khi chúng tôi lên xe, chị tôi lấy kem chống nắng trong túi ra và nắm lấy cánh tay tôi để thoa lên người. Đội trưởng ngồi ở ghế hành khách quay đầu lại khi nhìn thấy điều này. 

"Hai anh em các ngươi quan hệ tốt như vậy! Ta và anh trai ta không phải là kẻ thù sinh tử!"

Chị tôi nhìn vào màn hình và mỉm cười. 

"A! Không, Cố Uy nhiều khi làm ta rất tức giận!"

Người giám sát thở dài. 

"Điều đó tốt hơn tổ tiên của tôi!"

…

Khi chúng tôi đến bãi biển, biển xanh trải dài ngút tầm mắt. Gió biển nhẹ nhàng thổi tung mái tóc của hai chị em, trên bãi biển có rất nhiều người tụ tập. 

Đầu tiên, nhóm chúng tôi cởi giày ở quảng trường công viên, gói giày vào túi rồi cất đi rồi bước chân trần trên bãi cát mềm. Tô Tiểu Diêu và Trần Vi, một cặp vợ chồng trẻ đang trò chuyện và cười đùa, ngồi xổm sang một bên và dùng ngón tay vẽ một trái tim trên bãi biển. Trần Vi ngồi xổm bên cạnh đưa tay làm loạn trái tim. Tô Tiểu Diêu quay lại trừng mắt nhìn Trần Vi đang cười, nắm một nắm cát ném vào anh ta. 

Em gái tôi, Giang Thị Thị và tôi đang đi dọc theo con sóng. Đội trưởng đứng cách đó không xa cầm máy ảnh chụp ảnh chúng tôi...

Khương Thi Thi đang bước từng bước nhỏ về phía trước. Đột nhiên, cô dừng lại, quay lại, dang tay ra và hướng mặt ra biển. Gió biển lay động tà váy trắng của cô, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra dưới mái tóc rối bù. 

"Một nhóm chúng tôi chơi ở bãi biển đến trưa trước khi rời bãi biển. Chúng tôi tìm một trung tâm thương mại gần đó để tổ chức tiệc buffet hải sản và chơi vé cào trên tầng hai của trung tâm thương mại. Chị tôi và Giang Thị Thị không chơi. Ngoại trừ người giám sát kiếm lại tiền bữa ăn, tôi và Trần Vi đều thua mười tệ.

Sau khi ra khỏi trung tâm mua sắm, xe taxi của đội trưởng cũng đã đến.

"Tôi sẽ gửi ảnh cho bạn sau khi tôi sửa xong chúng..."

Người giám sát vỗ vai tôi và nói khi anh ấy rời đi.

Sau khi tiễn đội trưởng và những người khác, chị gái tôi, Giang Thị Thị và tôi bước vào một quán Starbucks gần đó và đợi dì Lin đến đón.

Chị tôi đang gọi món ở quầy lễ tân. Tôi và Khương Thi Thi đi tới chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi xuống. Khương Thi Thi khoanh chân ngồi trên ghế sô pha. Chơi điện thoại một lúc, cô đặt điện thoại xuống, dùng tay đỡ đầu, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương.

Tôi đang nghịch điện thoại và liếc nhìn cô ấy. Thành thật mà nói, sau chuyện xảy ra tối qua, tôi vẫn có chút xấu hổ khi đối mặt với Giang Thị Thị. Không biết cô ấy còn nhớ chuyện tối qua không.

…

Trong xe của dì Lâm, Khương Thi Thi đang ngồi ở ghế phụ cuộn tròn trong đệm mềm rồi ngủ thiếp đi.

Tôi và chị gái ngồi ở ghế sau và lặng lẽ chơi điện thoại.

Dì Lin liếc nhìn đứa con gái đang ngủ bên cạnh rồi hỏi. 

"Hai ngày nay cậu chơi gì thế? Không phải trên Internet nói rằng sinh viên đại học các bạn cũng giống như lực lượng đặc biệt sao? Bạn có mệt lắm không? "

Tôi sờ mũi không trả lời nên chị tôi đặt điện thoại xuống và nói. 

"Shishi tối qua nghỉ ngơi không tốt sao? "

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Sau khi đi du lịch về, chị tôi liền thỏa thuận với tôi là không được gần gũi chị quá ở nhà. Cô sợ bố và mẹ cô sẽ chú ý. 

Tôi hoàn toàn đồng ý với đề nghị của chị tôi. Tôi cũng sợ bố mẹ tôi sẽ biết. Nếu tôi nghĩ về điều đó từ góc độ của cha và mẹ tôi, họ sẽ giết tôi nếu tôi và chị gái tôi rơi vào tình huống này. 

Hơn nữa, còn ba ngày nữa là trường học bắt đầu, tôi không còn sức mà quấy rầy em gái mình nữa. Có một bài kiểm tra vào đầu năm thứ ba trung học. Nếu tôi không làm tốt bài kiểm tra này, tôi có thể đoán trước được những ngày tiếp theo sẽ buồn đến thế nào. Sau khi đưa điện thoại cho mẹ với cảm giác tội lỗi, tôi đã dành vài ngày tiếp theo để xem xét nó một cách cẩn thận. 

Khi tôi đang ôn bài, chị tôi thỉnh thoảng mang cho tôi nước và trái cây. Sau khi đặt miếng dưa hấu đã cắt sẵn lên bàn, chị tôi không rời đi mà nằm trên giường nghịch điện thoại di động, đôi chân trắng nõn mềm mại đung đưa lên xuống. 

Ban đầu tâm trí tôi vẫn còn ở trên tờ giấy, nhưng dần dần sự chú ý của tôi chuyển sang em gái mình. 

Chị tôi kê một chiếc gối dưới cằm tôi, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng ấn vào màn hình điện thoại, đôi chân trắng nõn mềm mại phía sau thỉnh thoảng lại đung đưa lên xuống. Chiếc váy ngủ rộng không che được cặp mông tròn trịa của chị tôi, đường cong ở điểm nối eo và hông thật hấp dẫn ...

Tôi chợt nghĩ đến buổi chiều bố mẹ không có ở nhà, đầu óc tôi lập tức hoạt động. Nhắc mới nhớ, tôi và chị gái bây giờ nên được coi là bạn trai và bạn gái. Hôn và ôm giữa bạn trai và bạn gái là không bình thường. 

Tôi nhớ sau buổi tối tự học ở trường, luôn có những cặp đôi chạy ra công viên trước cổng để hôn và ôm nhau. Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng này, tôi, một người độc thân, đều rất ghen tị! 

Nghĩ đến đây, tôi chưa kịp đọc hết tờ giấy trước mặt nên đã đứng dậy khỏi ghế. 

"Có chuyện gì thế?"

Em gái tôi rời mắt khỏi điện thoại và quay sang tôi. 

"Đi...vào toilet."

Vốn dĩ tôi định trực tiếp đến gặp chị gái mình để nhẹ nhàng nhưng không hiểu sao tôi chợt cảm thấy áy náy. 

Tôi chạy vào nhà vệ sinh nhanh như gió, vắt ra vài giọt nước tiểu, nhấn nút xả nước và rửa tay. Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng. 

Tôi Tử Tử Ai Ai đến bên giường và ngồi xuống. Chị tôi đặt điện thoại xuống và quay lại nhìn tôi. 

"Đồ ngốc này, cậu đang làm gì vậy?"

Mắt tôi hơi lơ đãng. 

"Nếu bạn mệt mỏi sau khi xem xét, hãy nghỉ ngơi."

"Hả?"

Em gái tôi nheo mắt hoa đào, nghi hoặc nhìn tôi, rõ ràng là không tin lời nói dối của tôi. 

Tôi và chị nhìn nhau một lúc rồi chịu thua. 

"Anh có nhớ em không..."

Tôi vừa nói vừa lao về phía em gái mình. 

Em gái tôi quay lại và trốn. Cô ấy quay lại nhìn tôi và mắng tôi một cách nghiêm khắc. 

"Đồ ngốc, cậu quên lời hứa của mình rồi à?"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái và nói. 

"Không, chị ơi, bố mẹ em không có ở nhà sao? Em có nhớ chị không?"

Thái độ của chị tôi dịu đi ngay lập tức khi nhìn thấy tôi như vậy. 

“Không, chỉ là chị tôi sợ…”

Tôi vừa nói vừa chơi đùa với bàn tay nhỏ nhắn của em gái mình. 

"Ở nhà không có người, sợ cái gì?"

Em gái tôi rút tay ra khỏi tay tôi và gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Bạn."

Tôi nắm lấy tay em gái tôi và kéo em vào lòng. 

"Em gái, với hoàn cảnh của chúng ta, bây giờ em có phải là bạn gái của anh không?"

Chị tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp, đưa tay nhéo má tôi. 

"Không, em vẫn là em gái anh."

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi và nói đùa. 

"Giống như một người chị thú nhận tình yêu của mình với anh trai mình?"

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi lập tức đỏ bừng, em đứng dậy khỏi vòng tay tôi và cắn vào vai tôi. 

"Đừng nói điều đó!"

Em gái tôi dùng lực mạnh đến nỗi da tôi bị cắn. Tôi ôm lấy bờ vai đau nhức của mình và nói. 

"Cố Mộc Chi, sao trước đây tôi không nhận ra trước đây anh thích cắn người như vậy?"

Khi tôi nói điều này, tôi kéo cổ áo của mình ra và hóa ra da quả thực đã bị rách. Nhìn thấy vậy, chị tôi biết vết cắn này rất nghiêm trọng. 

"Tiểu ngu ngốc, xin lỗi!"

Em gái tôi đến gần và thở nhẹ vào vết thương của tôi. Mùi thơm từ cơ thể nàng xộc vào mũi tôi, cảm giác sảng khoái, mát lạnh trên vết thương lập tức khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

Chơi được một lúc chị tôi hỏi

"Nó vẫn còn đau à?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, sờ sờ mũi có chút ngượng ngùng nói. 

"Sẽ không đau nếu anh hôn em."

Em gái tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn hôn lên má tôi.

Chị tôi hỏi sau khi hôn xong. 

"Như vậy đã đủ chưa?" 

Tôi nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng quyến rũ của chị tôi. Đây là cái gì?

"Không đủ!" 

Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái.

Thơm và mềm mại, đây là lần chạm đầu tiên. Sau đó tôi đưa lưỡi mình vào cái miệng hơi hé mở của em gái tôi và khuấy động nó. Em gái tôi thè cái lưỡi mềm mại thơm tho ra đáp lại tôi một cách gay gắt. 

Em gái tôi đan các ngón tay lại và nắm chặt lấy quần áo của tôi. "Cố Uy..."

Khi tôi và chị chia tay, đôi mắt hoa đào của chị tôi ngấn nước. Tôi có thể cảm nhận được sự rung động trong mắt cô ấy. Em gái tôi giữ chặt quần áo của tôi và thở hổn hển. 

"Đồ ngốc, tôi hôn đi hôn lại nụ hôn đầu tiên của tôi."

Tôi lau khóe miệng rồi mỉm cười nói. 

"Nụ hôn đầu chỉ có một lần thôi sao? Làm sao có thể lặp đi lặp lại nhiều lần như vậy?"

"Hừm."

Chị tôi nắm lấy tai tôi. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của em gái, tôi thầm lẩm bẩm điều gì đó bất mãn trong lòng. 

Tôi đưa tay vén sợi tóc trên trán em gái, nhìn đôi mắt đào ấm áp của em rồi nhẹ giọng nói. 

"Chị ơi, em thích chị."

Khuôn mặt vốn đã hồng hào của em gái tôi lại càng đỏ hơn, khóe miệng nhếch lên một đường cong tuyệt đẹp. 

"Tôi biết."

"Còn em thì sao, chị? Em đã bày tỏ tình cảm của mình rồi. Em cũng không nên bày tỏ sao?"

"Tôi đang bận một số việc!"

Thấy em gái định bỏ chạy, tôi lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái kéo lên giường. Tôi ấn em gái mình xuống dưới và nhìn xuống em ấy.

"Nói hay không." 

"Đồ ngốc, thả tôi ra nếu không em gái tôi sẽ tức giận."

Thấy em gái bướng bỉnh và chống cự như vậy, tôi càng vui đùa hơn trước những lời cảm thán của em gái. 

"Đừng, đồ ngốc nhỏ!"

Tôi đưa tay gãi vào phần thịt mềm mại trên eo chị tôi. 

"A! Cổ Vi! Đừng làm thế, hahaha... Hahaha, nếu chị còn làm thế nữa, chị... chị sẽ tức giận mất..."

"Nói hay không?"

"Ha, đừng nói... ha... ha."

"Nói hay không?"

"Tôi nói, tôi nói..."

Thấy chị tôi đã nhượng bộ, tôi cũng dừng việc mình đang làm.

Người chị ở dưới tôi có khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt đỏ hoe và ngấn nước. Bộ ngực tròn trịa và đồ sộ của cô cứ nâng lên hạ xuống. Tôi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. 

Chị tôi thấy tôi đang nhìn mình thì ngượng ngùng quay mặt đi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lưỡng lự. 

"Tiểu tử ngốc, ta..."

Em gái tôi chưa kịp nói xong thì lời trách mắng nghiêm khắc của bố tôi đã vang lên từ ngoài cửa. 

"Cố Uy, ngươi đang làm gì vậy!"

Tôi quay lại và thấy bố tôi đang đứng ở cửa, nhìn tôi và chị tôi một cách sắc bén. 

Tôi vội nhảy ra khỏi em gái mình và nói với nụ cười tội lỗi. 

"Bố, ừ... sao bố lại quay lại?"

Bố nhìn tôi chăm chú.

"Bạn và Muzhi đang làm gì vậy?" 

Đúng lúc tôi chưa biết trả lời thế nào thì chị tôi bước tới nói.

"Cha, Cố Uy đang đùa giỡn với con!"

Bố nhìn em gái, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Mộ Chỉ, ngươi cũng biết, ngươi và Cố Uy..."

Bố đổi chủ đề giữa câu.

"Quên đi, về phòng trước đi." 

…

Bố nhìn cửa phòng chị tôi đóng lại rồi nói với tôi một cách gay gắt. 

"Đi với tôi!"

Tôi sờ mũi rồi đi theo bố.

Tôi theo bố ra ban công.

Bố rút điếu thuốc ra và liếc nhìn tôi.

"Đóng cửa lại." 

Nghe vậy, tôi đóng cửa kính ban công lại, bố tôi rít một điếu thuốc rồi nói. 

"Cổ Vi, bố biết cậu và Mộ Chí từ nhỏ đã có quan hệ tốt, nhưng có một điều cậu cần biết là cậu và Mộ Chí đã lớn rồi, hai người cần phải giữ khoảng cách thích hợp, được không?" 

Tôi được bố dạy dỗ trên ban công rất lâu trước khi ông cho tôi đi.

Những ngày tiếp theo, vì sự việc này mà tôi và chị tôi đã ngầm hiểu nhau và giữ khoảng cách với nhau.

Sự việc này khiến tôi và chị tôi có nỗi sợ hãi kéo dài. Nếu bố mẹ tôi bắt gặp hai chị em tôi hôn nhau, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Kết quả là mẹ tôi đã hỏi riêng tôi rằng liệu tôi và Mục Chí có cãi nhau không? Nhìn ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi đành phải nói với lương tâm cắn rứt.

"Không, không." 

…

Thời gian nghỉ lễ trôi qua thật nhanh. Chớp mắt một cái, tôi đã ngồi trên bàn làm việc. Nhìn lại những gì đã xảy ra trong hơn một tháng nghỉ hè, tôi cảm thấy tất cả chỉ như một giấc mơ. 

Trong giờ học buổi sáng, tôi thấy mình không thể tập trung được chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là em gái tôi, người mà tôi đã gặp sáng nay.

Tôi nhìn bầu trời lúc bình minh và những đám mây lúc hoàng hôn. Anh nhớ em khi em bước đi và nhớ em khi em ngồi. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây tôi đã nhớ em gái mình rất nhiều? 

Khi còn là học sinh cuối cấp trung học, nhà trường đã sắp xếp một bài kiểm tra cho chúng tôi vào ngày đầu tiên đến trường. Sau khi kết thúc bài kiểm tra tiếng Trung vào buổi chiều, tôi trở về nhà. Trong bữa tối, tôi nhìn mẹ đang nhấm nháp nước luộc nấm trà và nói.

"Thẩm cô, cho tôi một ít tiền, lát nữa tôi đi mua bút và tập vở." 

Lần trước mẹ và dì Lin đi công tác là vì phó chủ tịch công ty của họ bàn bạc về một dự án lớn, mẹ và dì Lin đã đi thực hiện. Kết quả là khối lượng công việc của mẹ tôi đã tăng gấp đôi trong thời gian này! 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói.

"Mời Mộ Chí đi cùng ngươi." 

Ăn xong tôi xách rác trên tay đứng ở cửa đợi chị đi giày. 

Sau khi xuống thang máy và vứt rác vào khu vực chứa rác, tôi đi theo chị gái. Chị tôi mặc áo phông ngắn tay cổ tròn màu đen, quần jean bó, đôi chân cực kỳ thẳng và thon. Cô ấy đang đi một đôi giày thể thao màu trắng nhạt. Cơ thể tràn đầy khí chất trẻ trung và xinh đẹp.

…

Mua sắm xong, tôi ra khỏi cửa hàng văn phòng phẩm và đứng trước cửa hàng đợi chị gái. Cuối tháng 8, thời tiết rất nóng bức. Thỉnh thoảng lại có người đẹp mặc váy ngắn, quần đùi trên phố đi bộ. Theo những gì tôi thấy, họ đều có đôi chân dài và trắng.

Không biết từ lúc nào chị gái mua trà sữa xong đã đến bên cạnh tôi nói nhỏ. 

"Nó không đẹp sao?"

Tôi nhận trà sữa từ tay chị và nhận xét. 

"Đôi chân rất dài nhưng lại quá gầy để trở nên thú vị." 

Chị tôi không trả lời, nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi bước nhanh về phía trước.

"Này chị, sao chị đi nhanh thế?" 

Tôi chạy bộ một lúc rồi đi theo chị tôi, va vào vai chị ấy.

"Bạn có ghen tị không?" 

Em gái tôi phớt lờ tôi và tiếp tục đi về phía trước. 

Thấy vậy, tôi nghiêng người đến cạnh em gái và thì thầm. 

"Chị, đừng tức giận. Chân của họ không đẹp bằng chân của chị. Chân của chị không chỉ dài mà còn rất cân đối. Từ nay về sau chị sẽ nhìn chân của chị..."

Anh chưa kịp nói xong thì em gái anh đã quay lại trừng mắt. 

"Được rồi, đừng tức giận, anh là của em, không ai có thể cướp đi."

Em gái tôi liếc nhìn tôi. 

"Ta không muốn, ai muốn liền muốn."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái và nói. 

"Ngươi không muốn, có rất nhiều người vội vàng đoạt lấy..."

"Tôi đưa cho bạn một cây sào và bạn leo lên..."

…

Vào năm thứ ba trung học, một điều mà mọi người đều có thể đánh giá cao là giáo viên sửa bài rất nhanh và kết quả sẽ được công bố vào ngày hôm sau sau khi thi xong cùng ngày. 

Nếu không có gì khác, đã có một tai nạn. Tôi đã thụt lùi rất nhiều trong kỳ thi này. Vào ngày có kết quả, hiệu trưởng đã nói chuyện với tôi và yêu cầu tôi đến văn phòng cô sau giờ học. 

Đúng như dự đoán, tôi trở về nhà vào buổi tối. 

Mẹ kéo tôi ra ban công để họp. 

Nhìn mẹ tôi trong bộ trang phục công sở với đôi mày nhướng lên trước mặt, tôi thấp giọng phản đối. 

“Mẹ, con thật sự không muốn đến trường học khuya, con không thể không đi sao?”

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp. 

"Cô giáo em nói trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt thì mới đến trường học muộn! Em có hoàn cảnh đặc biệt gì không?"

Mắt tôi đảo đi và tôi thốt ra một câu yếu ớt. 

"Tôi có..."

Mẹ đưa tay ra nắm lấy tai tôi rồi nghiêm nghị nói. 

"Ngươi có hoàn cảnh đặc biệt! Cố Uy, đây là ngươi đã hứa với ta phải chăm chỉ học tập, càng học càng thoái bộ đúng không?"

"Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, đau quá, đau quá..."

Mẹ tôi nghe xong liền thả lỏng bàn tay đang ôm tai tôi ra. 

“Bắt đầu từ ngày mai em sẽ đến trường để anh học buổi tối.”

Tôi đưa tay xoa nhẹ đôi tai đang bỏng rát của mình, cam chịu gật đầu. 

Tôi rời ban công và đến phòng khách. Em gái tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi đến ngồi cạnh chị tôi và quay lại nhìn chị. 

"Thấy tôi bị mẹ mắng, đây là cách cậu bắt đầu đi học à?"

Chị tôi lấy một cây tăm nhét một miếng táo vào miệng tôi. 

“Ai đã khiến điểm số của cậu tụt xuống nhiều thế?”

Tôi nói trong khi nhai quả táo. 

"Tất cả là lỗi của anh."

Em gái tôi chớp mắt nhìn tôi với đôi mắt sáng như hoa đào và nghi ngờ nói. 

"Tại sao bạn lại đổ lỗi cho tôi?"

Tôi tiến lại gần em gái mình. 

"Gần đây khi đến lớp, tôi không khỏi nhớ đến bạn, và tôi không thể tập trung vào việc học chút nào! Đó không phải lỗi của bạn hay lỗi của ai khác."

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng và cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

“Chỉ có anh là sai thôi.”

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em gái, lòng tôi lại ngứa ngáy, muốn làm lành với em, nhưng rồi tôi nhớ ra bố và mẹ đều ở nhà nên tôi phải đè nén suy nghĩ của mình. 

Chuyện xảy ra với bố lần trước khiến tôi và chị gái tôi lo lắng rất lâu. Có nhiều thứ dù có sợ vạn vạn cũng không sợ. 

…

Sau khi tôi bắt đầu tự học vào buổi tối, dù chị tôi có ở nhà thì thời gian tôi ở bên chị cũng chỉ là một hai tiếng đáng thương vào ban đêm. Nó giống như một mối quan hệ đường dài. 

Cuối cùng cũng đến cuối tuần, tôi tự nhiên muốn có một sự thân mật tốt đẹp với em gái mình. Có lẽ là vì Chúa đã thấy những ngày này tôi khốn khổ đến nhường nào. 

Khi chúng tôi đang ăn sáng, mẹ tôi nói hôm nay mẹ sẽ trực ở công ty và trưa sẽ không về. Bố tôi cũng nói với chúng tôi rằng ông phải đến công ty có việc gì đó để làm. 

Sau khi nhìn bố mẹ rời đi, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Khi tôi đến phòng khách và nhìn em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào điện thoại di động, tôi không ngừng cười khúc khích. 

“Điều gì khiến em vui vẻ thế, đồ ngốc?”

Tôi vội vàng đến ngồi cạnh em, đưa tay kéo em vào lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của em. 

"Những ngày này nó đang giết chết tôi..."

Em gái tôi giật mình trước hành động của tôi và quay đầu lại nhìn tôi với vẻ sửng sốt. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi muốn làm gì!"

Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao em gái tôi lại có phản ứng lớn như vậy. 

"Không có việc gì làm..."

Nhưng rồi tôi đã phản ứng.

Mấy ngày nay kể từ khi xác nhận quan hệ với chị gái, tôi thực sự chưa nghĩ tới hướng đó! Tôi đã sống với chị gái hơn mười năm và chúng tôi quen nhau đến mức ngay cả khi mối quan hệ của tôi với chị gái có xấu đi, tôi cũng sẽ không nghĩ về chuyện đó theo hướng đó. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái trước mặt, cảm giác ấm áp mềm mại của cơ thể thanh tú của em gái trong vòng tay tôi, cùng hương thơm thoang thoảng của em gái còn vương vấn trước mũi. 

Tôi không khỏi nuốt khan, háng có phản ứng sinh lý, tôi không khỏi dùng tay chạm vào bộ ngực khủng của em gái mình. 

Cảm giác đầu tiên của tôi là nó rất co giãn, và cảm giác thứ hai của tôi là nó rất mềm mại...

"Đổ vỡ!"

Đột nhiên, trên mặt tôi có một cơn đau. 

Em gái tôi vùng dậy khỏi vòng tay tôi và đứng trước mặt tôi, nhìn tôi với đôi mắt đào như hoa đào. 

Đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy và giọng cô run rẩy. 

"Cố Uy, ngươi đang làm gì vậy!"

Cái tát của chị gái khiến tôi hơi bối rối. Tôi bối rối nhìn em gái mình và nhất thời không thể bình tĩnh được. 

"Tôi..."

Nhìn nhau không nói nên lời một lúc, chị em hít một hơi thật sâu rồi quay về phòng. 

Khi bình tĩnh lại, tôi mới nhận ra mình vừa làm một việc gây sốc đến mức nào. Tôi thực sự...

Nghĩ đến việc vừa rồi tôi chỉ muốn tự tát mình hai cái. Cái tát của chị tôi vừa rồi nhẹ nhàng.

Tôi quay vào phòng lấy điếu thuốc giấu dưới gầm giường ra rồi ra ban công hút một điếu. Tôi gãi đầu và cảm thấy rất hối hận vì vừa rồi tinh trùng của tôi đã đến não tôi như thế nào. 

Cố Uy, ngươi còn là người sao? Đó là em gái của bạn! Bạn có phải là một con thú? Bạn thực sự có suy nghĩ về em gái của bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Tôi hút vài điếu thuốc trên ban công và tập trung lại suy nghĩ của mình. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là xin lỗi em gái tôi. Rốt cuộc, chị tôi đã bị tổn thương vì tôi. 

Đến trước cửa phòng chị, tôi hít một hơi thật sâu để giải tỏa tâm trạng khó chịu, rồi đưa tay gõ cửa phòng chị. 

"Em gái?"

Chị tôi ở trong phòng không trả lời tôi mà đợi rất lâu. 

Tôi gõ cửa lần nữa. 

"Chị ơi, chị có ở đó không?"

"Chị..."

Sau khi gõ cửa vài lần, giọng chị tôi vang lên từ trong phòng. 

"Cửa không khóa."

"Vậy...tôi tham gia."

Tôi xoay tay nắm cửa và bước vào phòng. Em gái tôi đang ngồi ở bàn làm việc, ngơ ngác nhìn về phía trước với đôi mắt sáng như hoa đào. 

Khi tôi bước đến chỗ em gái, tôi định xin lỗi. 

Chị đột nhiên nói. 

"Đồ ngốc, tôi không trách cậu, là vấn đề của em gái tôi..."

Lời nói của chị chứa quá nhiều thông tin, nhất thời não tôi không phản ứng được? 

"Hả?"

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình. 

Chị tôi bật cười khi thấy tôi như vậy. 

"Kẻ ngốc."

Chị tôi đưa tay chạm vào mặt tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp. 

"Chị, chuyện này kỳ thật em cũng đã nghĩ tới, muốn đưa cho chị, nhưng chỉ sợ... chị còn quá trẻ, sợ chị không biết quý trọng nó..."

Lời nói của chị khiến tôi cảm thấy vô cùng bối rối. Hóa ra chị tôi không phản đối chuyện này, chỉ là chị ấy không vượt qua ngưỡng cửa trong lòng mà thôi. Cô do dự chưa quyết định nên phản ứng vừa rồi lớn như vậy. 

Tôi bước tới và ôm em gái mình thật chặt. Em gái tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào vòng tay tôi. Chất liệu mỏng của bộ quần áo của cô ấy cho phép tôi cảm nhận được sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể của cơ thể em gái tôi. 

Sau khi ôm tôi một lúc, chị tôi ngẩng đầu ra khỏi vòng tay tôi, cau mày nhìn tôi rồi nói. 

“Cố Uy, cậu có hút thuốc không?”

Tôi ngượng ngùng xoa mũi rồi gật đầu. 

Chị tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, đưa tay ra trước mặt tôi và nói. 

"Từ nay về sau không được hút thuốc! Giao ra nơi giấu thuốc lá!"

Tôi ngơ ngác nhìn em gái, ngoan ngoãn lấy điếu thuốc và bật lửa trong túi ra đưa cho em. 

"Không phải trước đây anh luôn phớt lờ việc tôi hút thuốc sao?"

Chị tôi ném điếu thuốc và bật lửa vào thùng rác gần đó rồi nói. 

"Trước đây là vậy, nhưng bây giờ thì khác."

Tôi hỏi. 

"Sự khác biệt là gì?"

Chị tôi liếc nhìn tôi rồi quay lại nói. 

"Bây giờ em không chỉ là em gái của anh mà còn là bạn gái của anh, đương nhiên phải chăm sóc cho anh rồi."

Lời nói của chị tôi khiến tôi cảm thấy bồn chồn. Nhìn tấm lưng khá hơn của em gái tôi,...

Tôi bước tới ôm em gái mình, ấn em xuống chiếc giường lớn mềm mại trong khi em hét lên. 

“Đã là bạn gái thì cậu cũng phải thực hiện một số trách nhiệm của bạn gái mình chứ?”

Bây giờ lời nói đã nói ra, không cần phải giả vờ khách sáo. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của chị, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của chị rồi thọc lưỡi vào trong miệng chị để chinh phục thành phố.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh không ngừng mò mẫm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của em gái mình. Anh dừng lại sau khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái mình, sau đó nắm lấy chúng và nhào nặn chúng qua quần áo và áo lót của cô. 

Ngực của chị tôi rất phát triển, có thể thấy rõ khi chị mặc quần áo. 

Nhưng khi thực sự bắt đầu, tôi nhận ra mình vẫn đánh giá thấp em gái mình. Tôi không thể ôm bộ ngực khủng của em gái mình bằng một tay. 

"Ờ..."

Em gái tôi nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, im lặng chịu đựng sự xâm nhập của tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Người em gái vốn hiền lành và trí thức hiện đang nằm trên giường chịu đựng sự xâm nhập của chính anh trai mình. 

Tim tôi gần như đập ra khỏi lồng ngực khi nghĩ đến điều này, và con cặc dưới háng tôi gần như cứng đến mức phát nổ. Không còn hài lòng nữa, tôi ngừng dùng tay xâm chiếm ngực em gái và trượt chúng xuống mép bộ đồ ngủ của em gái. 

Trước khi tôi kịp hành động, chị tôi đã đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. 

Em gái tôi dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ẩm ướt và thở dốc. 

"KHÔNG!"

Lời nói của chị tôi ngay lập tức khiến tôi nổ tung. Tôi chỉ vào chiếc lều phồng lên dưới bộ đồ ngủ của mình. 

"Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được!"

Em gái tôi nhìn cái lều phồng lên dưới háng tôi rồi lập tức quay đầu lại. Khuôn mặt vốn đã đỏ của cô lại càng đỏ hơn. Cô cắn đôi môi mỏng đỏ mọng và nói. 

“Cậu tự mình làm thì thế nào?”

Lời nói của chị tôi gần như khiến tôi hộc máu. Hãy tự mình làm điều đó! 

Tôi nói một cách lo lắng. 

"Chị ơi, em đã một tuần không thân mật với chị rồi, chị không thể làm được việc này! Nếu không được thì chị chỉ cần giúp em một tay là được!"

Chị tôi vẫn quay đầu không nhìn tôi. 

Bầu không khí trở nên im lặng trong giây lát, đúng lúc tôi sắp từ bỏ hy vọng. 

"Được rồi..."

Chị tôi nói mỏng như muỗi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi. Nếu chỉ có tôi và chị gái trong phòng, tôi sẽ nghi ngờ liệu vừa rồi mình có nghe thấy điều gì không. Chị tôi quay lại, mắt trợn trừng không dám nhìn tôi. 

Tôi nhìn bộ dạng của em gái mình, nuốt nước bọt rồi nói. 

"Chị ơi, em cởi quần rồi."

"Vâng."

Chị tôi cứ nhìn chằm chằm vào cánh cửa, như thể cánh cửa đó là tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên đời. 

Bình thường tôi chỉ mất chưa đầy một giây để cởi quần, nhưng hôm nay cứ như thể chiếc quần đó không phải của tôi vậy. Việc tháo chúng ra là vô cùng khó khăn. Tôi phải mất vài phút để cởi hết quần và đồ lót. Con cặc dày đặc dưới háng tôi đã thoát khỏi sự trói buộc của quần áo và đứng thẳng lên trần nhà. 

Thật là xấu hổ khi để lộ bộ phận sinh dục của mình cho em gái mình. Tôi nhắm mắt không dám nhìn mặt chị, trầm giọng nói. 

"Chị ơi, em ổn!"

Em gái tôi không trả lời tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy một bàn tay mềm mại và mỏng manh quấn quanh cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến tôi lập tức mở mắt, tay tôi nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới và từ từ nới lỏng ra. 

Em gái tôi ngồi cạnh tôi và lấy tay trái che miệng. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô đỏ bừng. Đôi mắt hoa đào sáng ngời của cô ấy đang nhìn vào bàn trang điểm mà không dám nhìn tôi. Cô ấy đang cầm con cặc của tôi trong tay phải và giật nó. 

Tay phải của chị tôi chỉ có thể nắm được 2/3 dương vật của tôi, còn quy đầu thì vẫn lộ ra ngoài không khí. 

Kỹ thuật của chị tôi không được tốt lắm, phần quy đầu nhạy cảm thỉnh thoảng sẽ bị móng tay của chị vô tình làm trượt khiến tôi cau mày. Nó không thoải mái bằng việc tự thủ dâm, nhưng thủ dâm người khác và tự thủ dâm là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Đặc biệt khi người này lại là em gái của anh! Nhìn gương mặt quen thuộc của chị tôi, đáy lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Cộng với cảm giác khoái cảm râm ran liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể, tôi lại phải nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới để đánh lạc hướng bản thân, nếu không tôi sợ rằng mình sẽ xuất tinh trực tiếp. 

Có lẽ vì ngại ngùng nên tôi và chị không nói chuyện. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở nặng nhọc của tôi. 

Động tác của chị tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, khoái cảm trên cặc tôi ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, một cảm giác mạnh về nước tiểu phát ra từ mắt con ngựa, và tôi thở hổn hển. 

Chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ mắt ngựa với lực mạnh đến mức đạt tới độ cao nửa mét. Em gái tôi sợ hãi khi nhìn thấy tôi xuất tinh đến mức tay phải cầm cặc tôi ngừng cử động. 

Sau khi trút bỏ được dục vọng, tôi cảm thấy toàn thân thư thái và một cảm giác phấn chấn tự nhiên trỗi dậy. 

Chị tôi siết chặt cánh tay tôi, lấy giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ra, lau tấm ga trải giường dính đầy tinh dịch và phàn nàn. 

"Trước khi ngươi sắp xuất tinh sao không nói cho ta biết? Trên ga trải giường còn có vết bẩn..."

Tôi sờ mũi, cười ngượng nghịu rồi đứng dậy khỏi giường. Tôi bước đến chiếc bàn cạnh giường ngủ với con cặc vẫn đang cương cứng của mình đang run rẩy và lấy ra vài mảnh giấy để lau quy đầu. 

Giọng nói bất lực của chị tôi vang lên. 

"A! Sao cậu ra nhiều thế!"

Tôi nhìn lên giường, và từ vũng nước lớn trên tấm ga trải giường màu xanh có thể dễ dàng nhận ra rằng tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều. 

…

Khăn trải giường không thể lau sạch được nên chị tôi đã mang đi giặt. Về việc đã xuất tinh một lần, tất nhiên tôi không hài lòng và muốn nài nỉ chị tôi làm lại. Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã cảnh báo tôi không được lại gần chị cho đến hôm nay. 

Sau khi nghe điều này, tôi không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc và quay trở lại phòng, buộc bản thân phải học cách đánh lạc hướng bản thân. 

Khi tôi bình tĩnh lại và nghĩ đến việc chị gái tôi đã dùng tay cho tôi, tôi mới nhận ra nó kinh khủng đến mức nào. Nó còn nghiêm trọng hơn cả việc thủ dâm bằng quần lót của mẹ tôi. 

Sau khi trút bỏ được ham muốn của mình, anh ta tiến vào trạng thái thánh nhân. Sau khi hiểu được mức độ nghiêm trọng của sự việc, anh lại càng cảm thấy có lỗi với mẹ và cha mình. 

Kết quả là mấy ngày nay tôi không dám đối mặt với bố mẹ, cứ tránh mặt họ. Tôi cảm thấy thật trống rỗng. 

Em gái tôi có thể vẫn chưa bình phục sau khi thủ dâm vì tôi và cô ấy đã tránh mặt tôi những ngày này. 

Khi chúng tôi đang ăn sáng vào sáng thứ Tư, bố tôi đột nhiên nói với tôi rằng ông sắp đi công tác hai ngày. Tôi lơ đãng gật đầu trong lúc ăn...

Hôm thứ Năm, trường hủy buổi tự học tối nay do mất điện. Buổi chiều sau giờ học, một số bạn cùng lớp thường chơi tốt hỏi tôi có muốn cùng nhau đến công viên Lanxi đi dạo không. Tôi từ chối trực tiếp. Suy cho cùng, việc tan học sớm không dễ dàng gì nên tôi không thể về nhà nằm nghỉ được. 

Cuối tháng 8, thời tiết vẫn còn nắng nóng, hàng cây bạch đàn trồng trong vành đai xanh của xã đã nở hoa được hơn một tháng. Phải nói là mùi hăng nồng khiến tôi mỗi lần về cộng đồng sau giờ học buổi tối, ban quản lý không thể sử dụng loại cây xanh khác sao! Tôi cau mày bước vào cộng đồng. Đi được một lúc, tôi thấy một bóng dáng quen thuộc đang ngồi trên chiếc ghế dài trong cộng đồng. 

Người mẹ đang ngồi trên một chiếc ghế dài trong cộng đồng, mặc chiếc váy dài in hoa màu vàng ngỗng. Chiều dài của váy chạm tới bắp chân mịn màng của cô. Những con bê không mang vớ. Chúng mảnh khảnh và trắng trẻo, mỏng manh như đồ sứ. Dưới chân cô đi một đôi sandal đế thấp quai ngang màu trắng, mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ thanh tú và dễ thương. 

Ngoài ra còn có một chiếc túi mua sắm có in tên Siêu thị Yonghui dưới chân mẹ tôi. Có vài cọng hành lá xanh mọc ra từ miệng túi. Lúc này mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với ai đó. Tôi ở xa quá nên không nghe rõ mẹ nói gì. 

Gọi điện xong, mẹ tôi cầm điện thoại trên tay, cúi xuống đưa tay trái chạm vào mắt cá chân trái. Những chiếc lá liễu xinh đẹp khẽ cau mày. 

Tôi bước tới chỗ mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng động và hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. 

"Cố Uy, sao cậu lại ở đây?"

“Trường mất điện vào ban đêm nên chúng em không có thời gian tự học”.

Tôi nhìn mẹ với vẻ lo lắng. 

“Mẹ ơi, mẹ bị bong gân ở mắt cá chân phải không?”

"À, tôi vô tình bị thương."

Tôi nhìn vào bàn chân trái của mẹ, mắt cá chân trắng có chút đỏ. 

Tôi hỏi. 

"Có nghiêm trọng không?"

Mẹ đưa tay phải ra trước mặt tôi và nói. 

"Không thành vấn đề lớn, chúng ta về nhà trước đi."

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra mẹ muốn tôi nắm tay mẹ. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mà mẹ đưa cho, mẹ dùng sức đứng dậy khỏi ghế. 

Tôi nhặt cái túi dưới đất lên, nhìn mẹ đang loạng choạng chống hai tay lên người bên cạnh, có chút lo lắng nói. 

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?”

"Không sao đâu..."

…

Khi tôi về đến nhà mở cửa thì chị tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi đỡ mẹ ngồi vào bàn ăn.

Em gái tôi hỏi khi nhìn chúng tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi giải thích cho mẹ. 

"Mẹ ơi, con vô tình bị bong gân chân."

Em gái tôi nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng. 

"Có nghiêm trọng không?"

Mẹ nhéo mặt em gái rồi nói. 

"Không sao đâu."

"Cô Thẩm, cô có hài lòng với món canh sườn heo và cơm khô cho bữa tối không?" 

Chị tôi mỉm cười ngọt ngào. 

Mẹ mỉm cười ôm trán nói.

"Thỏa mãn!"

…

Ăn tối xong, chị giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi. Về phần tôi, mẹ tôi ra lệnh cho tôi rửa bát. 

Em gái tôi bước tới, khoanh tay dựa vào cửa kính, nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi nhìn em gái rồi tiếp tục công việc của mình, lau bát rồi cất vào tủ. 

“Mọi chuyện ổn chứ mẹ?”

"Không có vấn đề gì lớn."

Sau khi rửa bát và lau tay sạch sẽ, tôi quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi. Trong lòng tôi dấy lên một cảm giác kỳ lạ, chợt muốn lợi dụng em gái mình. 

Đôi mắt hoa đào sáng ngời của chị tôi nhìn tôi đầy ấm áp. 

"Hả?" 

Tôi chân thành ngưỡng mộ nó.

"Chị, dạo này chị đẹp quá." 

Chị tôi nhéo má tôi.

"Lưỡi lưỡi."

"Sự thật."

"Đồ ngốc, ý cậu là trước đây em gái tôi không xinh đẹp?"

"Không, ý tôi là bạn đang trở nên xinh đẹp hơn mỗi ngày!"

Tôi vừa nói vừa tiến lại gần em gái mình.

"Bạn định làm gì?" 

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của em gái tôi lập tức nheo lại, cảnh giác nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nhẹ giọng thì thầm. 

"Đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi!"

"Tôi không quên..."

Thấy chị nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của tôi, tôi sờ mũi cười ngượng ngùng. 

Nhắc mới nhớ, sau khi thời gian hiền triết trôi qua, tôi bắt đầu nhớ cảm giác được chị giúp tôi thủ dâm. Đêm hôm trước, khi tôi đang nằm trên giường một mình và suy nghĩ lung tung thì tay tôi đưa tay về phía dương vật của mình. 

Tôi bỏ cuộc sau vài cú đánh. Sau khi trải nghiệm hộp số tự động của chị gái thì hộp số sàn của chính tôi hơi chán. 

Kỹ năng của chị tôi không tốt nhưng việc tự mình thủ dâm và chị gái giúp đỡ là hai việc khác nhau. Khi được chị gái giúp đỡ, tôi cảm thấy như được kích thích về mặt tâm lý và giác quan...

Tôi nhìn chị tôi Tử Tử A Ai và nói

“Chị ơi, cuối tuần này xem…”

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi, dập tắt hy vọng của tôi một cách không thương tiếc. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

…

Đây là điều chị tôi đã nói. Cuối tuần bố mẹ không có ở nhà, chỉ cần tôi làm trò hư hỏng và rình rập em gái, hehe...

Đi vệ sinh xong, ban đầu định quay về phòng ôn lại. Khi đi ngang qua phòng ngủ chính, tôi thấy cửa phòng ngủ chính đang hé mở.

Ngoài ra còn có tiếng mẹ tôi nói chuyện bên trong. 

"Ừ, tôi biết." 

"Anh có bực mình không..."

Tôi đứng ở cửa lắng nghe một lúc. Cảm thấy hơi lo lắng về vết thương ở mắt cá chân của mẹ, tôi mở cửa bước vào. 

Mẹ mặc áo ngủ màu tím sẫm, ngồi trên giường nói chuyện điện thoại với bố, vẻ mặt điềm tĩnh dịu dàng, đôi mắt đào ẩm ướt nở nụ cười. Chiếc váy ngủ cao hơn đầu gối cô ba inch. Đôi chân trắng và thon. 

Mẹ nghiêng đầu cầm điện thoại, co chân phải, duỗi thẳng chân trái về phía trước. Cô cầm chai dầu cây rum trên tay, nhìn qua nhìn lại, thỉnh thoảng nở nụ cười xinh đẹp.

Điện thoại di động của mẹ đang bật loa ngoài, còn giọng bố vang lên từ điện thoại. 

Nghe thấy tiếng động của cửa, mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi lại cúi đầu xuống. 

Tôi bước tới giường và ngồi xuống. Tôi lấy chai dầu cây rum từ tay mẹ và nhìn nó với đôi mắt bối rối. 

Bố vẫn đang nói chuyện điện thoại với mẹ. 

"Qingyue, bong gân chân hãy cẩn thận. Nhớ bôi dầu cây rum. Bạn có thể nhờ Cổ Vi giúp bạn. Anh ấy tương đối khỏe mạnh, có thể kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu..."

Lời của bố đã nhắc nhở tôi! Vâng, con có thể giúp mẹ xoa chân! Tại sao tôi không nghĩ đến điều này? 

Mắt tôi ngay lập tức chuyển sang bàn chân trái của mẹ tôi. Bàn chân của mẹ tôi rất đẹp, dáng bàn chân thanh tú và làn da trắng như tuyết. Trên mu bàn chân hiện rõ mạch máu màu xanh lam, vòm bàn chân cong hoàn mỹ, có mười ngón chân như ngọc, móng tay trắng nõn sơn đỏ. 

Đặc biệt là khi mẹ tôi đi tất, đôi tất mỏng che đi đôi chân của mẹ, hình ảnh mơ hồ càng khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi chợt nuốt nước bọt thất vọng, rồi run rẩy đưa tay chạm vào chân trái của mẹ. 

"Mẹ, để con lau cho mẹ..."

Tay tôi vừa chạm vào chân mẹ thì chân mẹ lập tức rút lại như bị điện giật. 

Mẹ hỏi, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. 

"Bạn làm nghề gì?"

Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến thế. Tôi nhìn mẹ và nói một cách ngây thơ. 

"Cô Thẩm, nếu chân cô không còn bong gân nữa, để tôi xoa bóp cho cô!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương ba mươi ba Chương ba mươi bốn

Mẹ tôi nghe tôi nói thì biết phản ứng của mình có phần hơi quá đáng. 

"Cố Uy, Khuynh Nguyệt, sao vậy?"

Giọng của bố phát ra từ điện thoại di động. 

Tôi liếc nhìn mẹ rồi hét vào điện thoại. 

“Không sao đâu bố, con lỡ tay chà mạnh chân mẹ quá.”

Sau khi nghe tôi nói, bố tôi nhanh chóng trả lời. 

“Anh nói đúng đấy, anh không biết mắt cá chân của mẹ anh bị bong gân, lúc xoa bóp cho mẹ anh cũng không chú ý…”

Bố nói xong, dặn dò mẹ vài câu rồi cúp máy. 

…

Khi mẹ cúp máy, tôi ngước nhìn mẹ và nói. 

"Mẹ, để con xoa chân cho mẹ. Nhìn chân mẹ sưng tấy quá..."

Mẹ đặt điện thoại lên giường, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào rồi hỏi. 

"Bạn sẽ nhấn nó?"

"Bạn sẽ làm vậy chứ?"

Tôi cười lớn. 

"Cô Thẩm, xin cô đừng coi thường tôi. Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã làm lớp trưởng thể dục trong một năm. Các học sinh thể dục trong lớp của tôi sau khi tập luyện sẽ đến tìm tôi để thực hiện một số bài tập thư giãn. Họ thường gọi tôi là chuyên gia mát xa."

Tôi ngồi trên giường và lặng lẽ nói. 

"Mẹ, mẹ không muốn thử sao? Cứ coi nó như con trai của mẹ, báo đáp lòng tốt của mẹ đã nuôi dưỡng con mười năm qua."

"Cố Uy, ngươi thật sự là nói nhiều lời vô nghĩa..."

Mẹ nhìn tôi với vẻ khó tin nhưng vẫn ngập ngừng duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra. 

Tôi liếc nhìn mẹ trước, sau đó đưa mắt nhìn bàn chân và bàn tay ngọc trước mặt. Trước khi bắt đầu, tôi đã nói một điều rất sôi nổi, cô Shen, mã số công việc 9527, kỹ thuật viên đang phục vụ cô. 

Nhìn nụ cười vui vẻ trên mặt mẹ, tôi đưa tay nắm lấy cổ chân mịn màng của mẹ, đặt chân trái của mẹ lên đùi tôi và nhìn thật kỹ. 

Có một chút mẩn đỏ và sưng tấy ở phía dưới bên trái mắt cá chân trái của mẹ tôi. Có vẻ như nó bị xoắn ở đó. Sau khi xác nhận vị trí. 

Tôi mở nắp dầu cây rum, đổ dầu cây rum vào tay và xoa cho ấm. Sau đó tôi dùng cả hai tay che lấy bàn chân trái thanh tú của mẹ. Khoảnh khắc tôi chộp lấy nó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. 

Bàn chân của mẹ rất đẹp, trắng và nhỏ. Tôi nắm lấy chúng bằng đôi bàn tay ấm áp của mình, năm ngón chân thanh tú sơn móng tay màu đỏ cuộn tròn và xòe ra một cách tinh nghịch. 

Tôi giữ mắt cá chân của mẹ bằng tay trái và giữ gót chân của mẹ bằng tay phải. Tôi giữ tay trái cố định, tay phải dùng lực để nhào nặn...

Cái chạm nhẹ nhàng và tinh tế của bàn chân trái của mẹ lan từ lòng bàn tay đến tim tôi, khiến tim tôi đập rộn ràng, nóng bừng. 

Tôi hỏi nhìn mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ bị bong gân mắt cá chân như thế nào vậy?”

"Tôi vấp phải một hòn đá ở lối vào cộng đồng."

Mẹ rời mắt khỏi màn hình điện thoại, bất lực nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào rồi thở dài. 

“Cổ Vi, ngoài việc học ra, cậu không học được gì khác ở trường cả!”

"Miễn là bạn học được điều gì đó."

…

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, tôi chuyển sự chú ý của mình sang hướng khác. Cơn đau nhói trong lòng lập tức tiêu tan đi nhiều, giúp tôi bình tĩnh lại và giúp mẹ xoa chân. 

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên ngọt ngào nhẹ nhàng từ đôi môi đỏ mọng, rồi từ từ nhắm mắt lại tận hưởng sự mát xa của tôi. 

"Ờ..."

Giọng mẹ rất nhỏ nhưng lúc này trong phòng chỉ còn hai người là mẹ và tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ như dầu diesel rơi vào lửa. 

Ham muốn mà tôi kìm nén ngày càng tăng theo cấp số nhân. 

Chà xát và cọ xát. 

Tôi nhìn bàn chân xinh đẹp trong tay mình, cảm giác mềm mại trên tay và mười ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu đỏ, đột nhiên muốn liếm chúng. 

Con cặc dưới túi quần cũng phình ra. 

Tôi sợ hãi trước ý tưởng này của tôi. Mẹ kiếp, Cố Uy, ý nghĩ này của ngươi rất nguy hiểm! Đừng quên, bạn đã hứa với mẹ điều gì đó! Đừng quên mối quan hệ gần như tan vỡ với mẹ bạn lúc đó! 

Tất cả đều xảy ra vì một cái gì đó! Bạn không thể có những suy nghĩ như vậy nữa! 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi nhanh chóng rời mắt khỏi chân mẹ và nhìn xung quanh. 

Tôi quen với việc trang trí phòng của mẹ tôi. Có một ban công trong nhà, một tủ quần áo, một bàn máy tính, bàn trang điểm của mẹ tôi, một chiếc giường lớn ở giữa, hai chiếc bàn cạnh giường ngủ, một chiếc đèn ở bàn cạnh giường bên trái...

Cuối cùng, mắt tôi dán chặt vào bức ảnh cưới treo trên tường giữa đầu giường phòng ngủ. Đó là những bức ảnh cưới của bố và mẹ tôi. Trong ảnh, mẹ tôi trẻ đẹp, trang điểm tinh tế và mặc váy cưới màu trắng. Cô ấy có dáng người duyên dáng và vô cùng xinh đẹp. 

Trong ảnh, mẹ đang tựa lưng vào bố, nắm tay bố và mỉm cười rất ngọt ngào. Người cha mặc bộ vest trắng trông uy nghiêm đang đứng cạnh mẹ. Mỹ nam và mỹ nữ quả thực là một cặp đôi hoàn hảo. 

Tôi chuyển sự chú ý từ bức ảnh sang mẹ tôi ngoài đời. Mẹ tôi đưa tay ôm đầu, nghiêng đầu nhìn tôi dịu dàng bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước. Tôi có thể thấy mình phản chiếu trong đôi mắt sáng của mẹ. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và quen thuộc trước mặt, trong giây lát tôi tràn ngập cảm xúc. 

Mái tóc xoăn đen của cô lười biếng khoác lên vai mẹ, để lộ chiếc cổ ngọc trắng nõn nà. Khuôn mặt trái xoan không tô vẽ của cô rất trắng trẻo và thanh tú, đầu đầy đặn và tròn trịa, lông mày màu lá liễu nhạt, mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ mọng mím chặt. Đôi mắt hoa đào ngập nước, nốt ruồi hình giọt nước mờ nhạt dưới khóe mắt trái trông trưởng thành và quyến rũ. 

Vô tình, tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó, và cử động của tay tôi dừng lại. 

Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên người phụ nữ trước mặt mà chỉ lấy đi tuổi thanh xuân của cô. Bây giờ cô đã là mẹ của hai đứa con, dáng vẻ con gái của cô đã phai nhạt từ lâu. 

Bây giờ cô ấy đã trưởng thành, khôn ngoan, có năng lực và trí tuệ...

Thấy tôi đang nhìn thẳng vào mẹ, mẹ tôi cau mày hỏi. 

"Cái gì? Bạn có mệt không?"

Mẹ vừa nói vừa định nhấc chân ra khỏi tay tôi. 

Tôi vô thức nắm lấy nó và nói. 

"Không, chiều nay tôi vừa nghĩ đến một vấn đề và đang suy nghĩ lung tung..."

Mẹ rõ ràng không tin tôi. 

"Bạn có thể nghĩ ra một chủ đề?"

Tôi sờ mũi và nói. 

"Chúng ta đã xa nhau ba ngày, chúng ta nên nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô Thẩm, xin đừng nhìn tôi bằng cặp kính màu."

“Nếu cậu muốn nói vậy thì bài kiểm tra ngày kia…”

…

Khi tôi ra khỏi phòng mẹ và đi vào phòng tắm, tôi vặn vòi và định cho tay vào bồn rửa để rửa nhưng lại dừng lại. 

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi giơ bàn tay phải vừa xoa bóp bàn chân trái của mẹ lên và đặt dưới mũi. Tôi ngửi thấy mùi dầu cây rum nồng nặc. Không biết có phải do tác dụng tâm lý không mà tôi còn ngửi thấy mùi chân mẹ. 

…

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức, loạng choạng bước ra khỏi giường và nhìn đống giấy vệ sinh trong thùng rác bên cạnh. 

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đêm qua tâm trí tôi chỉ nghĩ về mẹ. Tôi tưởng tượng về mẹ tôi và quan hệ tình dục hai lần. 

Sau khi gặp bác sĩ tâm lý, tôi đã không còn mơ tưởng đến việc mẹ tôi thủ dâm trong suốt 4 tháng! Hơn nữa, bây giờ tôi còn có một người chị, và tôi vẫn nhớ mẹ. Tôi có còn là một con người không? 

Tôi không được sinh ra nhiều hơn tôi được sinh ra! 

…

Tuy nhiên, tôi đã phát hiện ra điều này trên đường từ nhà đến trường. Chắc là tôi vừa bị chị gái phá vỡ, sau đó tôi đã không làm điều đó trong vài ngày. Ngoài ra, những người trẻ tuổi rất năng động và không thể chịu được sự kích thích dù là nhỏ nhất. 

Những bác sĩ Su này đều nói với tôi rằng những người trẻ tuổi tràn đầy năng lượng, nếu có vấn đề nhỏ thì chỉ cần chú ý đến. Tôi tự an ủi mình trong lòng. 

Điều đau đớn mà tất cả học sinh cuối cấp trung học đều phải trải qua là ba ngày lại có một bài kiểm tra nhỏ và năm ngày có một bài kiểm tra lớn. Mỗi ngày họ đều đang làm bài kiểm tra hoặc đang trên đường đi kiểm tra.

Sau khi thi xong vào sáng Chủ nhật, tôi dự định sẽ về nhà ngay khi tan học và dành thời gian cho em gái. Suy cho cùng, nếu chị tôi bắt đầu đi học thì tôi và chị ấy sẽ có một mối tình xa thật đáng thương! 

Không ngờ vừa bước ra khỏi cổng trường đã thấy Lão Hoàng đang đứng ở cổng trường vẫy tay chào tôi.

Tôi quay đầu lại nhìn Lão Hoàng đang ôm cái túi và nhìn kỹ. Tim tôi mệt mỏi và nắm đấm của tôi đồng thời cứng lại. 

Tôi hỏi với một tiếng thở dài.

"Anh mua quà cho bạn gái, sao lại bảo tôi đi cùng? Đây không phải là nghĩa vụ của bạn gái anh sao?"

Lão Hoàng liếc nhìn tôi. 

"Đây là quà sinh nhật của tôi tặng cô ấy. Bạn biết điều bất ngờ mà. Nếu bạn biết trước thì gọi là bất ngờ có ích gì?"

"Sao cậu không mời Nhất Hàng đi cùng?"

Tôi hỏi.

“Anh ấy là gia sư.” 

Lần trước Yihang đã nói với tôi rằng anh ấy muốn học tập chăm chỉ. Tôi tưởng anh ấy chỉ nói chuyện bình thường nhưng không ngờ anh ấy lại thực sự ra tay và đăng ký lớp học chạy nước rút. 

Lão Hoàng đưa chiếc túi đeo chéo da đen trắng trước mặt tôi rồi hỏi. 

"Bạn nghĩ gì về điều này?"

Tôi trợn mắt nhìn lão Hoàng. 

"Tôi cảm ơn bạn..."

Phàn nàn thì phàn nàn nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để cùng Lão Hoàng chọn quà. Khi tôi nhờ Lão Hoàng giúp tôi mua quà sinh nhật cho em gái, anh ấy đã giúp rất nhiều. 

Tôi ở lại với Lão Hoàng khoảng một giờ thì ông ấy mới chọn quà. Chị gái tôi đã gọi cho tôi trong suốt quá trình này và hỏi tôi đang ở đâu, tại sao tôi vẫn chưa về nhà và liệu tôi có mất tích không. 

…

Sau khi chọn kiểu dáng và bước ra khỏi cửa hàng, Lão Hoàng nhìn tôi đứng cạnh rồi nói. 

"Mời cậu đi ăn tối."

Có một nhà hàng trên tầng 4 của tòa nhà thương mại, Lão Hoàng dẫn tôi vào nhà hàng Haidilao một cách quen thuộc. 

Chúng tôi được người phục vụ dẫn đến chỗ ngồi và gọi món. 

Lão Hoàng nói. 

"Bạn gái tôi rất thích nhà hàng Haidilao này."

Tôi nhìn Lão Hoàng với vẻ khinh thường. 

"Bạn đang thể hiện tình cảm và tôi sẽ..."

Tôi dừng lại giữa câu. 

Lúc một giờ chiều, tuy là nhà hàng nhưng ở Haidilao chỉ có một vài khách hàng. Lúc này, có hai người bước vào cánh cửa trống. 

Người đàn ông ăn mặc giản dị và tươm tất, áo sơ mi và quần dài, tay phải đeo một chiếc túi đeo chéo màu trắng. Mái tóc được tạo kiểu gọn gàng, toát lên vẻ chững chạc và ổn định của một người đàn ông trung niên. 

Người phụ nữ bên cạnh người đàn ông có khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy trông khoảng 35 tuổi, trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy có một thân hình đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, bộ ngực căng tròn, đôi chân trần trắng nõn và thon thả, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Người phụ nữ này trông quen quen nhưng tôi không nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu. 

Cô bé đang nắm tay bố, mỉm cười, vẻ mặt điềm tĩnh và ánh mắt ngọt ngào. 

Tôi không thể tin nổi nhìn cảnh tượng trước mắt, đầu óc trống rỗng, môi không ngừng run rẩy, tôi dùng sức chớp mắt, cảnh tượng trước mắt này là giả tạo...

Và chẳng phải bố đã nói với tôi rằng ông sẽ đi vắng ba ngày và đến thứ Hai mới về sao? 

Lão Hoàng sửng sốt một lát, thấy ta giống như ma liền hỏi. 

"Có chuyện gì vậy, Lão Cố?"

Tâm trí tôi lúc đó bối rối đến mức tôi thậm chí không thể nghe rõ Hoàng đang nói gì. 

Lão Hoàng quay đầu lại, vẻ mặt nghi ngờ. 

“Đó không phải là bố cậu sao…”

Đạo Hoàng ý thức được điều gì, lập tức dừng lại, thanh âm đột nhiên đình chỉ. 

…

Trên chiếc xe cũ màu vàng, tôi ngồi ở ghế phụ lơ đãng hút thuốc, hết điếu này đến điếu khác… Cảnh tượng vừa thấy cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Lão Hoàng nhìn tôi lưỡng lự không nói. Anh muốn an ủi tôi nhưng lại không biết nói thế nào. 

"Đại Cốt..."

Vừa rồi tôi và Lão Hoàng đang đi theo sau bố tôi và người phụ nữ đó. Trong lòng tôi vẫn còn chút ảo tưởng. Có lẽ bố tôi và người phụ nữ đó không liên quan gì đến nhau. 

Ảo tưởng này tan vỡ khi tôi và Lão Hoàng vào gara và nhìn thấy người phụ nữ hôn môi bố tôi trước khi lên xe! 

…

Lão Hoàng đưa tôi đến cổng cộng đồng. Nhìn vẻ mặt cô đơn của tôi, Lão Hoàng mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Tôi trở về nhà với tâm trạng chán nản, mở cửa và ngửi thấy mùi sữa thơm ngon. Tôi thay giày ở lối vào và bước vào nhà. 

Mẹ đeo tạp dề màu hồng đặt đĩa bánh mì nướng lên bàn, nhìn tôi nói. 

"Mặt sau."

Tôi phớt lờ mẹ và quay trở lại phòng. 

Em gái tôi hỏi khi bước ra khỏi bếp. 

“Mẹ, Cố Uy, có chuyện gì vậy?”

"Làm sao tôi biết được! A! Bánh mì sắp cháy rồi..."

…

Về đến phòng, tôi nằm thẳng trên chiếc giường êm ái, nhìn trần nhà trắng xóa trước mặt, đầu óc rối bời. 

Xét tình hình hiện tại thì bố đang lừa dối! Mẹ có lẽ vẫn chưa biết bố đang lừa dối mẹ. Nếu mẹ tôi biết chuyện, dựa trên sự hiểu biết của tôi về bà, khả năng cao là hai người sẽ ly hôn. 

Nhưng mẹ tôi có thể sẽ không ly dị bố tôi vì tôi và em gái tôi...

Trên đường về tôi đã suy nghĩ rất nhiều và bây giờ đầu óc tôi hoàn toàn bối rối. Tác hại của việc bố lừa dối tôi quá lớn! 

Vậy tại sao bố lại lừa dối? Tại sao bố lại lừa dối tôi khi tôi có một người phụ nữ tốt như mẹ? 

Cô gái đó không đẹp bằng mẹ! 

Khi tôi choáng váng. 

Với một tiếng click, cánh cửa được mở ra. 

Những bước chân quen thuộc, từ xa đến gần. 

Khuôn mặt thanh tú của em gái tôi hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy cúi xuống, vòng eo mềm mại ra sau tay và nhìn xuống tôi. 

"Tiểu ngốc?"

Tôi muốn nói nhưng nhất thời không biết nói thế nào nên chỉ ngơ ngác nhìn em gái mình. 

Đôi mắt đào đẹp đẽ của chị tôi nheo lại, chị mỉm cười nói. 

"Tại sao bạn không nói? Bạn có ngu ngốc không?"

Đột nhiên, tôi trèo xuống giường và ôm em gái mình với ánh mắt khó hiểu. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của em gái, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mỏng manh của em, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể em, tâm trạng cáu kỉnh của tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Khoảnh khắc chị tôi được tôi ôm, chị ấy đã rất sốc. Cô ấy muốn vùng vẫy, nhưng thấy tôi không có tâm trạng thích hợp, cô ấy thả lỏng cơ thể căng cứng của mình rồi đưa tay nghịch nghịch lọn tóc bên tai tôi. 

Sau khi ôm tôi một lúc, chị tôi đứng dậy khỏi vòng tay tôi, ngước nhìn tôi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại và hỏi. 

"Bạn đã hút bao nhiêu điếu thuốc? Bạn có mùi như thuốc lá."

"Không phải anh đã hứa với em là không hút thuốc sao? Anh không tốt!"

"Tôi..."

Chị tôi đưa tay vuốt thẳng cổ áo tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu ngốc, lần sau ngươi hút nhiều như vậy, ta sẽ không để ý tới ngươi? Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?"

Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó về việc bố tôi ngoại tình, nhưng lời nói đến miệng lại không thể nói ra. 

Thay vào đó, tôi đã thay đổi lý do của mình. 

“Tôi đã làm bài kiểm tra tiếng Anh sáng nay không tốt.”

Chị tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói. 

“Ha, con heo nhỏ ngu ngốc đã lớn rồi, hiểu được tầm quan trọng của việc học! Thi cử không tốt cũng sẽ cảm thấy áp lực.”

Chị tôi vỗ vai tôi an ủi.

"Được rồi, lần này thi không tốt, cố gắng lần sau quay lại nhé! Đừng căng thẳng quá. Bữa trưa mẹ con tôi đã nướng rất nhiều bánh trứng và bánh mì, nhớ ra ngoài ăn nhé!"

Chị tôi nói xong rồi rời khỏi phòng tôi.

Lời bào chữa của tôi rất gượng ép. Tôi tin rằng chị gái tôi, người đã ở bên tôi lâu như vậy, không thể hiểu được những gì tôi nói không có ý nghĩa gì, nhưng chị ấy cũng không vạch trần tôi. 

…

Ngày hôm sau, thứ Hai, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành xong một ngày học ở trường. Sau buổi tối tự học, tôi chạy vội về nhà không ngừng nghỉ. 

Về đến nhà, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển nên tôi tra chìa khóa vào cửa rồi mở ra. 

Mẹ tôi đang ngồi trên quầy bar ăn táo và lướt Douyin trên điện thoại di động, nhìn thấy tôi như vậy liền hỏi. 

"Cố Uy? Cậu chạy về à? Sao đổ mồ hôi đầm đìa vậy?"

Tôi lau mồ hôi trên trán, nhìn mẹ háo hức hỏi. 

"Mẹ, bố đâu?"

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

"Trên ban công." 

Tôi ra đến ban công, bố tôi đang ngồi trên ghế treo nghịch điện thoại di động. 

Lần đầu tiên nhìn thấy bố, tôi muốn hỏi ông chuyện gì đã xảy ra với cô gái đó, nhưng sau khi nhìn thấy bố, tôi lại không dám mở lời. 

Tôi hiểu rằng nếu bây giờ tôi chất vấn bố, gia đình bốn người hạnh phúc của chúng tôi sẽ tan vỡ. 

Nghĩ tới đây, những lời tra hỏi như nặng ngàn cân, không thể phun ra được. 

"Cố Uy?"

Bố ngước lên nhìn tôi. 

Bố và tôi nhìn nhau rồi nhanh chóng quay đi. 

"Bố, bố đã về chưa?"

"Vâng."

Sau một lúc im lặng, bố tiếp tục. 

“Tôi mang quà đến cho anh và Mộ Chỉ trên bàn cà phê…”

Những ngày tiếp theo trôi qua trong mờ mịt, tin tức về chuyện bố ngoại tình như tảng đá lớn đè nặng lên trái tim tôi khiến tôi có chút khó thở. 

Ở nhà, tôi tránh mặt bố và không ở cùng phòng với ông. Vì tôi cảm thấy không thoải mái nên bố tôi rất bối rối. Anh ấy thậm chí còn đến gặp riêng tôi để hỏi tôi có chuyện gì! Có chuyện gì đã xảy ra à? 

Khi nhìn trộm điện thoại di động của bố, tôi đã biết được danh tính của cô chủ, cô ấy tên là An Tiểu Loan. 

Tuy nhiên, tôi chỉ biết được tên của cô chủ. Tôi không biết tuổi tác hay nghề nghiệp của cô ấy chút nào. Điện thoại di động của bố rất sạch sẽ và tôi không tìm thấy gì cả. Hồ sơ trò chuyện WeChat giữa bố và An Tiểu Vạn vẫn bình thường, đều là những vấn đề liên quan đến công việc, không có bất kỳ nội dung sai lệch nào. 

Nếu An Tiểu Vạn không có thói quen đăng ảnh selfie lên WeChat Moments thì có lẽ tôi đã không tìm ra được tên cô ấy. 

Tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự đã nhìn thấy An Tiểu Vạn này trước đây. Bà chính là ông An đã lau miệng cho bố tôi khi tôi uống trà ở quán trà lần trước. 

Tôi nghĩ đến cuộc trò chuyện đó với bố mà không khỏi mỉm cười cay đắng. Có vẻ như họ của tôi sẽ là Shen. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định sẽ không nói với mẹ và chị gái về việc bố tôi ngoại tình. Tôi chỉ giả vờ là tôi không biết chuyện đó thôi. Từ tận đáy lòng, tôi có một ý định ích kỷ. Tôi không muốn phá hỏng gia đình bốn người hạnh phúc của chúng tôi. 

Trên thế giới không có bức tường kín gió. Nếu sau này mẹ tôi phát hiện ra việc bố tôi ngoại tình và gây sự với bố tôi, tôi sẽ ủng hộ mẹ cho dù mẹ có lựa chọn thế nào! 

…

Ngay khi tôi về đến nhà vào tối thứ Năm, tôi thấy mẹ và chị gái đang hối hả thu dọn hành lý. 

"Này, Thẩm cô nương, cô đừng mang theo cái chăn này! Đồ đạc phải mang nhiều quá!"

“Mấy ngày nữa trời sẽ lạnh, không có chăn thì sao có thể làm được!”

…

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy cảnh tượng này, rồi tôi nhận ra hôm nay là ngày 5 tháng 9, ngày mốt em gái tôi sẽ bắt đầu đi học. 

Gần đây xảy ra nhiều chuyện đến nỗi tôi thậm chí còn phớt lờ việc em gái tôi sắp nhập học! Cám! 

Tôi đau lòng quá, tôi vẫn muốn có một mối quan hệ tốt đẹp và tình cảm với em gái mình, này! 

Lần đầu tiên tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi thấy tôi cư xử như một ông chú và cho rằng điều đó phiền toái nên đã đuổi tôi về phòng. Em gái tôi ở phía sau mẹ, lắc đầu nhìn cảnh tượng này mà mỉm cười. 

Mẹ và chị tôi thu dọn hành lý, đặt những chiếc túi lớn nhỏ vào góc phòng khách. Mẹ tôi lau mồ hôi trên trán rồi trở về phòng. 

Chị tôi vào phòng tắm rửa ráy. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng tắm. 

Khuôn mặt trắng trẻo của chị tôi phủ đầy bọt từ sữa rửa mặt. Nhìn dáng người quyến rũ của cô ấy, tôi mỉm cười xoa tay rồi tiến về phía cô ấy. 

Chị tôi cầm nước bằng cả hai tay để rửa mặt, rồi lấy chiếc khăn bên cạnh lau mặt. 

"Đồ ngốc này, đừng gây rắc rối nữa!"

"Chị, ngày mai chị phải đi rồi!"

Chị tôi liếc nhìn tôi. 

"Ồ, sau đó thì sao?"

Thái độ thờ ơ của em gái tôi khiến tôi hơi bối rối. 

Tôi bước tới ôm lấy thân hình dịu dàng thơm tho của chị trước mặt. 

"Tôi không thể chịu đựng được."

Em gái tôi giãy giụa một hồi, thấy mình không thể thoát ra được nên thấp giọng nói. 

"Buông ra, bố và mẹ còn ở nhà! Lỡ như họ nhìn thấy con thì sao?"

Tôi thổi hơi nóng vào tai em gái tôi. 

"Tối nay anh ở lại với em."

Cơ thể chị tôi trở nên yếu ớt rõ rệt. 

“Đừng gây rắc rối.”

"Bố và mẹ..."

"Bạn có thể quay lại lúc năm giờ."

…

Cuối cùng, chị tôi không thể thuyết phục được tôi và đồng ý ngủ với tôi qua đêm. 

Tôi trở về phòng nằm trên giường, nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với chị tôi vừa đạt được bước đột phá và chị tôi sắp rời xa tôi. Tôi không khỏi cảm thấy những ngày này càng trở nên buồn bã hơn. 

Nhưng khi nghĩ đến việc sau này em gái tôi sẽ ngủ với tôi, và khi nghĩ đến điều mơ hồ đó, tôi không khỏi cảm thấy có chút phấn khích. Khi tôi nghĩ đến việc bố mẹ tôi vẫn còn ở nhà, tsk! Niềm vui được không chung thủy khiến cặc tôi cứng đến mức đau nhức…

Đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường tích tắc một phút một giây. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua nhanh đến thế. Cuối cùng tôi cũng đến được mười một giờ ba mươi.

Có một âm thanh nhỏ phát ra từ tay nắm cửa. Tôi đứng dậy và bật chiếc đèn ngủ. Chị tôi bước vào phòng tôi lặng lẽ như kẻ trộm.

Tôi vừa định nói thì chị tôi đặt ngón tay lên môi im lặng rồi quay người lặng lẽ đóng cửa lại, bộ dạng như kẻ trộm. Tôi không thể nhịn được cười. 

Chị tôi bước tới giường rồi leo lên giường, nhìn tôi, cau mày nói không hài lòng. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Tôi di chuyển sang một bên. 

"Vừa rồi trông cậu giống như một tên trộm..."

“Tôi đang làm việc này vì ai?”

Chị tôi tức giận đến mức đánh tôi vài cái nhưng chẳng mấy chốc đã bị tôi đè xuống. Cô ấy ôm cằm tôi và hôn tôi rất lâu. 

Có lẽ là vì chúng tôi sắp chia tay. Trong hai nụ hôn này, chị tôi cởi mở hơn trước. Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của chị tôi chủ động khám phá khoang miệng tôi, khuấy động không ngừng, tay liên tục chạm vào eo tôi. Đá lạnh và rất dễ chịu. 

Tôi cũng bối rối trước nụ hôn của chị gái. Tôi giơ tay chạm vào ngực em gái. Cô không mặc đồ lót và chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được kích thước và độ mềm mại của bộ ngực trong tay mình cũng như độ phồng lên rõ ràng. 

Tôi và chị tách môi ra, hít một hơi, đôi mắt đào trong sáng ươn ướt. 

"Cố Uy..."

Em gái tôi xinh đẹp và đỏ bừng. Khi thấy tôi nhìn thẳng vào mình, cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn tôi. 

Tôi dừng việc đang làm và vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của em gái, Weng nói

"Ngày mai tôi sẽ không gặp em..."

Em gái tôi chạm vào đầu tôi và thở ra một cách nặng nề.

"Hừ, hiện tại ngươi biết không đành lòng rời đi? Mấy ngày nay ai lại không để ý đến ngươi?" 

Tôi nghe thấy những lời phàn nàn trong lời nói của chị tôi. Mấy ngày nay tôi mệt mỏi cả về tinh thần lẫn thể xác vì công việc của bố, cộng thêm việc học hành nặng nhọc, tôi thực sự không còn sức lực để dịu dàng với em gái mình. 

Tôi dụi mặt vào bộ ngực mềm mại của em gái và nói. 

“Cậu bận học à…”

"À..."

Em gái tôi kêu lên một tiếng, dùng cả hai tay ôm lấy cái đầu không bình thường của tôi rồi vội vàng nói. 

"Đồ ngốc này, đừng gây rắc rối nữa..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn em gái đang thở hổn hển trước mặt và mỉm cười. 

"Chị... chị có cảm giác gì không?"

Em gái tôi không nói gì, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước.

"Chị ơi, em muốn..."

Tôi di chuyển tay về phía bên trong đùi mịn màng của em gái tôi. 

Em gái tôi kẹp chặt chân lại, dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào và van xin. 

"Đừng...chị ơi, xin hãy giúp chị một tay!"

Tôi không muốn ép em gái mình làm bất cứ điều gì. Tôi cảm thấy mình thật may mắn khi được chị gái ưu ái. Tôi rất hài lòng khi chị tôi có thể giúp tôi một tay. 

Tôi lăn ra khỏi người chị, vội vàng cởi quần rồi nằm lên giường nhìn trần nhà mờ mịt. Con cặc dày và cương cứng dưới háng tôi đang đứng thẳng, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt. 

Em gái tôi liếc nhìn con cặc của tôi với đôi mắt lơ đãng, run rẩy đưa đôi tay ngọc mềm mại ra ôm lấy nó, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chị gái tôi nhìn thấy cặc của tôi nhưng chị ấy vẫn rất ngại ngùng và khuôn mặt vốn đã đỏ của chị ấy lại càng đỏ hơn. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng là anh em ruột thịt mà. 

Cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của tôi khiến các ngón chân tôi cong lên và thả ra, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của em gái mình. 

"Chị ơi, chị đẹp quá."

Chị gái nghe vậy quay đầu lại, mái tóc dài hơi xoăn che đi khuôn mặt xinh đẹp. Chị cả dùng tay trái che mặt, ngượng ngùng nói. 

"Đừng nói chuyện."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, tôi không dám nói nữa. 

Đúng là người có tính khí như chị tôi lại có thể thủ dâm chính anh trai mình. Tôi nghĩ nó đã thách thức khả năng phòng thủ bên trong của cô ấy. 

Nếu tôi nói chuyện để kích thích chị, sau này chị tôi sẽ bỏ cuộc và tôi sẽ không còn chỗ để khóc. 

Tôi nhắm mắt lại thích thú và tận hưởng sự phục vụ của chị tôi. Tôi đặt tay phải của mình lên cặp đùi mịn màng của em gái và vuốt ve tới lui. 

Em gái tôi vặn vẹo có chút khó chịu nhưng vẫn chịu đựng được hành vi ngang ngược của tôi. 

Rốt cuộc, đây là lần thứ hai tôi thủ dâm cho em gái mình và kỹ thuật của em ấy không tốt lắm. Động tác tay của cô lúc nhẹ lúc mạnh, móng tay thỉnh thoảng vô tình làm xước quy đầu nhạy cảm khiến tôi há hốc mồm. 

Chị tôi thủ dâm rất lâu nhưng tôi thậm chí còn không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Em gái tôi lắc lắc bàn tay phải tê cứng của mình, nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ẩm ướt và hỏi. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Tôi lắc đầu và nói. 

"Tôi cũng không biết!"

Chị gái tôi sẵn sàng giúp tôi thủ dâm nên tôi không thể nói với chị ấy rằng kỹ năng của bạn có vấn đề. 

Chị Taohua nhìn con cặc của tôi, cầm nó trong tay phải và lắc qua lắc lại. 

"Rõ ràng lần trước nó xuất hiện sau vài chiêu!"

Tôi sờ mũi và thì thầm. 

"Nếu tôi đi ra ngoài sau khi di chuyển vài lần, điều đó có nghĩa là tôi bị ốm."

Chị tôi cười khi nghe tôi nói rồi đưa tay xoa đầu tôi. 

"Không có gì lớn hay nhỏ."

Tôi di chuyển con cặc đang được em gái tôi cầm trong tay. 

“Tôi không lớn đến thế sao?”

"Bạn..."

Mặt chị tôi chợt đỏ bừng trở lại. 

"Được rồi, chị ơi, chị cứ giúp em đi. Em bây giờ vất vả quá, khó chịu quá."

Cuộc trò chuyện đầy nguy hiểm của tôi với em gái vừa rồi khiến con cặc vốn đã cứng của tôi lại càng khó chịu hơn. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của chị tôi ngọ nguậy vài lần định nói gì đó, nhưng chị không nói gì mà tiếp tục động tác tay. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi và tận hưởng sự phục vụ ân cần từ bàn tay phải của chị ấy. 

"Đồ ngốc, đừng nhìn em gái tôi."

Em gái tôi giơ tay trái lên che ánh mắt rực lửa của tôi. 

"Tỷ tỷ, ta muốn nhìn mặt của ngươi, như vậy đi ra sẽ dễ dàng hơn."

"Bạn! Này..."

Em gái tôi thở dài sau khi nghe điều này và từ từ hạ tay trái xuống. 

Em gái tôi đã thủ dâm trong một thời gian dài. Mặc dù da ở lòng bàn tay của tôi rất mỏng manh, nhưng sau khi xoa một lúc lâu, quy đầu bị tê và bây giờ hơi đau. Ngoài ra, móng tay của chị tôi thỉnh thoảng sẽ làm xước quy đầu của tôi. Bây giờ nỗi đau lớn hơn niềm vui. 

Tôi không thể không nói. 

"Chị, dừng lại đi. Chị làm em có chút tổn thương đấy."

Em gái tôi dừng việc đang làm và nhìn tôi bối rối. 

Tôi nhìn chị tôi và nói

"Cho tôi một lát."

Tôi nói sau khi hít thở vài hơi. 

"Tỷ tỷ, ngươi đừng giúp ta lấy ra nữa, đừng nói là ngươi giúp ta lấy ra, cũng có thể nói ngươi hiện tại đang tra tấn ta."

Đôi lông mày xinh đẹp của chị tôi nhíu lại, chị đưa tay véo vào cánh tay tôi. 

"Bạn đã nói gì?" 

Tôi nói thẳng thừng.

"Sự thật!" 

Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ẩm ướt.

"Bây giờ thì sao?"

"Hay là quên đi..."

Tôi vốn định bỏ qua nhưng chị tôi lại ầm ĩ như vậy, tôi tức đến mức khó chịu toàn thân, không nói được lời nào nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi, và cuối cùng mắt tôi dừng lại trên đôi môi mỏng đỏ mọng và quyến rũ của em. 

“Sao cậu không giúp tôi cái miệng của cậu đi…”

Có một số từ ở não trên của tinh trùng tự nhiên thốt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chương 36 Chương 37

Chị tôi nghe vậy sửng sốt và nhìn tôi với vẻ không thể tin nổi. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi..."

Em gái tôi không khỏi cao giọng lên một chút, gay gắt nói. 

"Cố Uy, em là em gái anh!"

Vẻ giận dữ của chị tôi như một gáo nước lạnh dội thẳng vào tôi khiến tôi tỉnh ngay. Tôi ngay lập tức nhận ra yêu cầu vừa rồi của mình quá đáng đến mức nào. 

Khả năng giúp tôi thủ dâm của chị tôi đủ để thách thức phẩm giá một người chị của chị ấy. Cô ấy còn trèo lên cột và nhờ chị tôi thổi giúp. 

Nhìn em gái quay lưng lại với tôi, làm sao tôi còn tâm trạng nghĩ đến Hạ Tam Lộ? Cặc tôi lập tức mềm ra, tôi vội vàng bước tới xin lỗi. 

"Chị ơi, em xin lỗi. Em là một đứa ngốc. Em không thể nói lung tung được. Em không nên đối xử với chị như vậy. Xin chị tha thứ cho em và đừng tức giận nữa, được không..."

Tôi đưa tay ra và cạy vai em gái tôi, cố gắng đẩy em ấy đối mặt với tôi. Tôi đã chọc tức cô ấy vài lần và thấy rằng tôi không thể làm được. 

Tôi rời khỏi giường và đi vòng qua chỗ chị tôi. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn lên. Tôi ngay lập tức hối hận chỉ sau một cái nhìn. 

Em gái tôi cúi đầu, đôi mắt hoa đào xinh đẹp ngấn nước, chiếc mũi đỏ bừng, một dòng nước mắt chảy dài trên đôi má trắng nõn. Khi thấy tôi đang nhìn em gái, cô ấy lại quay đầu sang một bên. 

Chị tôi rất xinh đẹp, ngay cả khi khóc cũng rất cảm động… Nhìn thấy chị như vậy, lòng tôi như thắt lại, trong lòng có một cảm giác tiếc nuối. 

Tôi cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy chị gái mình như vậy. 

"Chị ơi, em xin lỗi, chị đừng khóc nữa. Đều là lỗi của em. Lẽ ra em không nên đối xử với chị như vậy..."

Bây giờ tôi nóng lòng muốn tự tát vào miệng mình và để tinh trùng của bạn vào đầu tôi...

Dù tôi có van xin bao nhiêu lời thương xót, chị tôi vẫn ngồi trên giường, cúi đầu khóc nức nở mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi thà bị chị đánh, mắng, hoặc tát vào mặt rồi đóng sầm cửa lại về phòng, còn hơn thà chị phớt lờ tôi và chịu đựng một mình, dù rõ ràng tôi là thủ phạm chọc giận chị tôi…

"Chị..."

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự tát mình hai cái! 

Đúng lúc tôi định giáng cho mình đòn thứ ba thì chị tôi vội đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

"Đồ ngốc này, cậu đang làm gì vậy?"

Em gái tôi nắm chặt tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào đỏ rực. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của em gái, tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Tỷ tỷ, cuối cùng ngươi cũng chịu để ý tới ta, thật xin lỗi! Ta không nên nói với ngươi những lời vô lễ như vậy!"

Ngay cả đối với những cặp đôi rất yêu nhau và đã quan hệ tình dục nhiều lần thì cũng chỉ có một số rất nhỏ phụ nữ đồng ý với lời đề nghị của đàn ông, còn hầu hết phụ nữ sẽ theo bản năng từ chối. 

Tôi và chị gái tôi đang ở đây! Không lâu sau khi mối quan hệ của chúng tôi được thiết lập, tôi đã lợi dụng sự ưu ái của chị gái tôi và đưa ra yêu cầu này với cô ấy...

"Chị ơi, em sẽ không bao giờ nói những điều ngu ngốc như vậy nữa! Đừng phớt lờ em..."

Chị tôi nhìn tôi bằng ánh mắt ấm áp, đưa tay ra áp lòng bàn tay ấm áp lên mặt tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Chị không giận em mà giận chính mình. Chị đã nói rằng chị yêu em cả đời! Chị đã nghĩ đến những điều chúng ta sẽ phải đối mặt khi ở bên nhau! Chị cũng đã chuẩn bị tinh thần rồi! Nhưng khi nghe được yêu cầu của em, đồ ngốc! Chị không biết tại sao lại rất tức giận. Rõ ràng chị đã chuẩn bị từ lâu..."

Em gái tôi đưa tay lau nước mắt và mỉm cười một mình. 

"Đồ ngốc này, tỷ tỷ của ta không phải là một con khốn sao? Biến thành một con khốn rồi lại xây dựng đài tưởng niệm!"

Lời nói của chị tôi như lưỡi dao sắc nhọn đâm vào tim tôi. 

Tôi ôm lấy em gái mình một cách hào hứng. 

"Chị ơi, xin chị đừng nói những điều như vậy, được thôi, làm ơn, em đang yêu cầu nhiều hơn mức chị có thể thỏa mãn! Sau này em sẽ không đưa ra những yêu cầu như vậy với chị nữa... Xin chị đừng nói những điều như vậy, được không..."

Em gái tôi lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Đồ ngốc, cho em gái cậu một chút thời gian được không?"

"Vâng."

Tôi tựa cằm lên đầu em gái và tận hưởng sự dịu dàng sau khi chiếc gương vỡ được đoàn tụ. Hương thơm cơ thể thanh nhã của em gái tôi vương vấn trên chóp mũi tôi, và cơ thể mềm mại của em gái tôi nằm trong vòng tay tôi. Ngoài mùa hè, tôi và chị đều mặc váy ngủ mỏng. 

Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của em gái tôi. Đôi chân dưới chiếc váy ngủ màu đỏ của cô ấy trắng và thon, đôi chân trắng nõn và thanh tú của cô ấy ôm chặt vào nhau. . 

Trong hoàn cảnh như vậy, ngọn lửa còn chưa tắt hẳn trong tôi lại bùng lên, cặc tôi lại cương cứng, chọc thẳng vào bụng chị tôi. 

Em gái tôi đứng dậy khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và giận dữ nói. 

"Cố Uy!"

Có chút xấu hổ, tôi buông em gái ra và chộp lấy bộ đồ ngủ và đồ lót vương vãi sang một bên. 

"Chúng ta ngủ nhé?"

Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi, cô ấy quay đi ngay lập tức. 

“Anh không cảm thấy khó chịu như thế này sao?”

Tôi xuống giường với chiếc quần lót trên tay, bước chân trần xuống sàn gạch lạnh lẽo và vừa nói vừa mặc quần lót vào. 

"Nó không khó chịu!"

Tôi nói khi bước xuống giường và mặc quần lót vào. 

"Này, đồ ngốc, đợi một chút."

"Có chuyện gì thế?"

Chị tôi tháo dây chun trên tay và buộc thành đuôi ngựa một cách khéo léo. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy rời khỏi giường và đi đến chỗ tôi. 

Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt ấm áp, thân hình cao lớn của em ấy từ từ ngồi xổm xuống trong tầm mắt tôi. 

"Chị ơi, em đã chuẩn bị sẵn rồi, nhưng..."

Tôi cảm thấy cặc mình đang bị đôi bàn tay mảnh khảnh của chị gái nắm giữ, khoang nóng ẩm bao bọc lấy quy đầu nhạy cảm, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán tôi. 

"Si!"

Tôi không khỏi thở hổn hển. 

Tôi nhìn xuống có phần thất thường và thấy em gái tôi đang ngồi xổm giữa hai chân tôi. Cô cầm thân cây gậy dày cộp trong tay phải, quy đầu to lớn bị cô đưa vào cái miệng nhỏ nhắn, mút tới hút lui. 

Tôi đưa tay ôm đầu em gái. Tôi vừa cảm động vừa có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Chị..."

Em gái tôi ngước lên nhìn tôi sau khi nghe thấy âm thanh đó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy giờ đây đã được lấp đầy bằng con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi thì thầm. 

"Chị ơi, chị không cần phải làm thế đâu! Em..."

Em gái tôi nhéo đùi tôi, ngửa đầu ra sau nhổ cặc tôi ra rồi nói. 

"Em gái tôi là... Này, đừng nói nữa, nhanh xuất tinh đi! Dương vật của em hơi to, miệng em cũng hơi đau..."

Khi nhìn gương mặt bình yên của chị, lòng tôi mềm như nước, đúng vậy! Em gái tôi vẫn là em gái như vậy, là em gái đã yêu thương tôi, bảo vệ tôi từ khi còn nhỏ, không muốn tôi phải chịu bất cứ điều gì bất bình. 

Tôi âu yếm xoa đầu em gái và nói. 

"Đi ngủ đi!"

Tôi đến bên giường và nằm xuống. Em gái tôi quỳ xuống giữa hai chân tôi và nhìn con cặc dày đặc dưới háng tôi. Cô ấy thở dài và đưa tay ra cầm cây gậy nóng của tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô từ từ mở ra khép lại, cô cúi đầu ngậm quy đầu đỏ mọng vào miệng. 

Một lần nữa, tôi lại được bao bọc bởi cái khoang nóng ẩm của em gái mình. Một cảm giác tê dại từ quy đầu truyền thẳng lên trán tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mười ngón chân tôi co cứng lại. 

Đây là lần đầu tiên em gái tôi thực hiện oral sex, kỹ năng của em ấy rất kém. Răng của chị tôi thường xuyên va vào quy đầu nhạy cảm, rất đau. 

Tôi phải hướng dẫn chị tôi. 

"Chị ơi, răng chị va vào răng em. Em ngậm môi vào răng mà mút..."

"Ừ, đúng rồi...hút nó sâu hơn đi..."

"Chị ơi, đừng mút nữa, hãy dùng lưỡi liếm đi..."

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của em gái tôi nhẹ nhàng liếm lên quy đầu đỏ mọng của tôi. Sau đó, cô ấy mở và khép lại đôi môi đỏ mọng của mình và đưa quy đầu to lớn trước mặt vào miệng từng chút một. Sau khi ngậm một phần ba con cặc vào miệng, cô di chuyển đầu lên xuống, nuốt và nuốt. 

Em gái tôi liếm cặc tôi như kem, lúc liếm, lúc mút, chiếc lưỡi mềm mại trong miệng khuấy động quy đầu nhạy cảm một cách thiếu kinh nghiệm. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi gần như ngất đi. 

Nghĩ đến người chị vốn hiền lành và hiểu biết của mình, đang ngồi xổm trên háng như một con chó cái để thổi kèn cho anh, lại nghĩ đến bố mẹ tôi giờ phút này vẫn đang ngủ ở phòng đối diện, một cảm giác hưng phấn kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng...

Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của em gái tôi qua lớp vải mỏng của chiếc váy ngủ của em, và bóp thật mạnh. 

Chị Lưu cau mày, phát ra một tiếng kêu đau đớn, mơ hồ nói. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Nghe vậy, cử động của tay tôi chậm lại rất nhiều, nhưng vẫn rất thô bạo. Miệng chị tôi dường như càng lúc càng nóng. Tôi cảm giác như quy đầu của mình sắp tan chảy, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Cảm giác đi tiểu quen thuộc ập đến, chị tôi cũng nhận thấy tôi sắp xuất tinh và muốn buông cặc ra. 

Lúc này không biết mình bị co giật não hay sao đó, tôi đưa tay ôm đầu chị gái không cho chị lùi ra, đẩy eo chị lên. 

"Woooooooo..."

Khi em gái cô thút thít, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn từ mắt cô xuống sâu trong cổ họng. Lượng tinh dịch lần này lớn hơn bình thường rất nhiều. 

Sau khi xuất tinh, một cảm giác trống rỗng tràn khắp cơ thể tôi và cuộc sống của tôi trở nên buồn tẻ trong một thời gian. 

Em gái tôi đập tay tôi lên đầu, bịt miệng lại, nhanh chóng xuống giường, ngồi xổm xuống trước thùng rác cạnh bàn học và bắt đầu nôn ói. Những vũng tinh dịch trắng liên tục chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của cô.

Tôi đến bên chị tôi và chứng kiến ​​chuyện gì đã xảy ra. Tôi rất khó chịu về hành vi đồi trụy của mình vừa rồi. Tôi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân và hoàn toàn phớt lờ em gái mình. 

Tôi đưa tờ giấy cho chị tôi và xin lỗi. 

"Tôi xin lỗi, chị."

Em gái tôi nôn ói một lúc lâu mới lấy lại được bình tĩnh. Cô ấy đứng dậy từ thùng rác, quay đầu lại, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đỏ hoe và nói với giọng khàn khàn. 

"Ngươi thật là đồ độc ác, ngươi vừa mới nhét nó vào cổ họng của ta..."

Tôi đưa tay ôm em gái vào lòng, hôn thật sâu lên đôi môi đỏ mọng còn lấm lem chút chất lỏng màu trắng của em. 

"Đừng..."

Em gái tôi đưa tay định đẩy tôi ra nhưng tôi đã ôm chặt em trong tay. Môi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, trong miệng chị tôi thoang thoảng mùi tanh. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, má chị tôi hơi đỏ bừng. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và nói. 

"Cố Mộc Chi, anh yêu em!"

Không phải em gái tôi, mà là Cổ Mục Chí. 

"Bây giờ em đã biết yêu chưa? Tại sao vừa rồi em không nói ra?"

Chị tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp và nói đùa. 

Tôi xấu hổ chạm vào đầu mình và mỉm cười ngu ngốc. 

…

Tôi hỏi khi đang nằm trên giường nửa tỉnh nửa mơ đang ôm em gái. 

"Chị ơi, tình trạng này sau hôm nay có xảy ra nữa không?"

Em gái tôi buồn ngủ quá, quay người lại trong vòng tay tôi và nói: “Chúng ta sẽ đợi em cư xử tốt hơn.”

"Ờ..."

Tôi tựa cằm vào đầu em gái, dùng tay phải ôm bộ ngực mềm mại của em rồi ngủ một cách mãn nguyện.

…

Năm giờ sáng, tôi tắt chiếc đồng hồ báo thức đang rung. Tôi đánh thức chị dậy và để chị lẻn về phòng. Dù đó là nhà riêng của tôi nhưng tôi vẫn hành động như một tên trộm. Khi tôi tắt đồng hồ báo thức thì chị tôi cũng đã thức dậy. Hình như tôi hơi tức giận nên chị tôi đã dựa vào tôi, hôn và cắn tôi. 

Tôi và chị gái đã cãi nhau một thời gian, cuối cùng tôi không còn cách nào khác là phải ghìm chị ấy lại. Bị tôi đè xuống, em gái tôi cuối cùng cũng im lặng hơn. Hai má cô ửng hồng và trông cô có chút xấu hổ. 

Tôi nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng của chị, lại nhớ đến cảm giác trên miệng chị mỗi đêm. Chậc chậc, hương vị thật khó quên.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Tôi nhìn khuôn mặt mộc nhưng vẫn xinh đẹp của chị tôi và nói.

"Chị, đã đến lúc chị về phòng rồi, chị kéo mẹ đi nữa sẽ tỉnh đấy!" 

Em gái tôi vùi đầu vào ngực tôi và rên rỉ ngọt ngào.

"Ờ..."

…

Sau đó, tôi và chị nằm trên giường xoa tóc vào nhau rồi rón rén trở về phòng. 

Sau khi chị gái tôi đi học, mặc dù tôi và chị gái vẫn có thể trò chuyện, trò chuyện video trên điện thoại di động để bày tỏ tình cảm với nhau, nhưng Internet rốt cuộc chỉ là ảo tưởng, và những dòng chữ đơn giản không thể làm dịu đi nỗi khao khát do dự một chút nào. 

Tôi cảm thấy như có một khoảng trống trong trái tim mình. Tôi thường không thể tập trung trong lớp, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đi học về và trò chuyện với chị gái. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao thời trung học lại yêu thích tình yêu cún con. Làm sao tôi có thể tập trung học tập trong tình trạng này?

Lớp trưởng cuối cùng cũng gửi ảnh chuyến đi biển của cô và Giang Thi Thi. Khung ảnh được đặt làm riêng nên bị trì hoãn đến khuya.

Trong ảnh, nhóm chúng tôi đang đứng trên bãi biển êm đềm, quay lưng ra biển và tạo dáng. Trên môi ai cũng nở nụ cười rạng rỡ, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Không chỉ có ảnh tập thể mà còn có ảnh đơn, ảnh đôi của tôi và chị gái. 

Nhìn những bức ảnh này mà nhớ em gái, tôi cũng nghĩ đến Giang Thi Thi và những lời chị nói khi say. Cô ấy đã nói quá nhiều điều khi say rượu. Kể từ sự việc đó, đã lâu rồi tôi không liên lạc với Giang Thi Thi. 

…

Giữa tháng 9, trường tổ chức kỳ thi thử. Xem xét tình trạng gần đây của tôi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiệu suất của tôi sẽ giảm đi rất nhiều. 

Trong buổi tự học buổi tối, cô hiệu trưởng kéo tôi lên văn phòng họp và cho tôi những lời khuyên chân thành. 

“Cổ Vi, cậu có biết điểm của cậu đã giảm bao nhiêu so với học kỳ trước không…”

Sau một hồi ngộ ra, cô hiệu trưởng yêu cầu ngày mai bố mẹ bạn đến trường, điều này khiến tâm trạng vốn đã chán nản của tôi lại càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

“Anh có thể ngừng la hét được không?”

Thầy hiệu trưởng nhìn tôi một cách vô cảm và nói. 

"Không sao đâu nếu tôi gọi và hỏi!"

…

Khi tôi đi học về, thật ngạc nhiên, mẹ gọi tôi ra ban công, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút mệt mỏi.

"Cố Uy, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Mẹ có một nhóm phụ huynh trên WeChat và mỗi khi chúng tôi nhận được kết quả bài kiểm tra của mình, giáo viên chủ nhiệm sẽ đăng chúng vào nhóm. 

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói trống rỗng. 

“À, có chuyện gì vậy?”

Mẹ xoa xoa lông mày và nói mẹ bị đau đầu. 

"Đừng đánh tôi haha, điểm số của cậu thế nào rồi."

Tôi sờ mũi, yếu ớt nói. 

"Ừm... thể hiện không tốt."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và lạnh lùng nói. 

"Không phải lần nào cậu cũng thể hiện tốt phải không? Kỳ thi tuyển sinh đại học không phải cậu thi tốt sao? Cổ Vi, tôi thực sự không hiểu nổi cậu."

Càng nói cô càng tức giận. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà dùng ngón trỏ đâm vào đầu tôi. "Ngươi có đầu óc sao? Không biết ngươi đã thoái lui bao nhiêu!"

"Mẹ, tin con đi, con thực sự biểu hiện không tốt lắm." Tôi giơ tay vì không sợ nước sôi. 

"Mẹ thật sự..." Mẹ lấy tay ôm trán, đầu đau nhức, tức giận đến không nói nên lời. 

Tôi cúi đầu và thì thầm. 

“Mẹ, hiệu trưởng sẽ, ừm, bảo ngày mai mẹ đi học… gặp cô ấy một lát…”

"Bạn..."

Đôi mắt đào xinh đẹp của mẹ lập tức mở to. 

"Mẹ!"

Tôi nhìn mẹ tôi Tử Tử Ai Ai và hét lên.

"Đừng gọi tôi là mẹ, bây giờ mẹ là mẹ của con!"

…

Mẹ và tôi cãi nhau một lúc rồi lại đi nấu ăn. Bữa tối được nấu rất dữ dội. Tôi có thể nghe thấy tiếng bóng bàn trong bếp khi ngồi ở phòng khách. Tôi nói tôi sẽ làm nhưng mẹ tôi không muốn. Tôi vẫn có thể đầu độc cô ấy chứ? 

Phụ nữ là vậy sao, khi tức giận luôn gây ồn ào? 

Ừm, điều đó không đúng! Chị tôi không cư xử như thế này khi chị ấy tức giận. Cô ấy chỉ phớt lờ mọi người và lặng lẽ hờn dỗi. 

Chẳng bao lâu cha tôi đã trở lại. Vừa bước vào, anh đã nghe thấy tiếng động phát ra từ nhà bếp, cau mày. Anh vào phòng khách kéo tôi ra ban công trong lúc tôi đang nằm trên sofa nghịch điện thoại rồi hỏi. 

"Chuyện gì vậy? Con lại chọc giận mẹ nữa à?"

Tôi sờ mũi không dám trả lời. 

Bố lại nói chuyện với tôi. "Con không nhượng bộ mẹ mình sao? Đối đầu trực diện sẽ khiến cả hai người không vui."

"Cổ Vi, tôi nói cho cậu biết, mẹ cậu dạo này đi làm mệt mỏi quá, cậu còn gây sự với bà ấy nữa."

Bố nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc. 

“Anh không còn trẻ nữa…”

Tôi biết việc mình làm là sai nên đã nhỏ giọng thừa nhận lỗi lầm của mình. 

"Chà...Bố biết mà!"

Trong bữa tối, sắc mặt mẹ tôi u ám, không khí trên bàn ăn rất buồn bã. Tôi nhanh chóng ăn xong đồ ăn trước mặt rồi trốn vào phòng. 

…

Sáng hôm sau, tại gara ngầm của khu cộng đồng. 

“Mẹ, mẹ không cần phải đưa con đến trường, chỉ mất mười phút đi bộ thôi…”

Tôi ngồi vào ghế phụ trên xe của mẹ và thắt dây an toàn một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào, dùng ngón tay ngọc chỉ vào khuôn mặt thanh tú của bà và nói từng chữ. 

"Giáo viên chủ nhiệm của cậu! Cậu bảo tôi đích danh đi học!"

Tôi nghe thấy giọng giận dữ của mẹ, tôi cúi đầu không dám nói gì. 

…

Đến cổng trường, em đút hai tay vào túi áo khoác đồng phục đứng ở cổng đợi mẹ đỗ xe. Tôi nhìn những học sinh đang đi lại xung quanh, trông giống như một tay xã hội đen nhỏ. 

"Tạ! Tà! Tà!"

Tiếng giày cao gót chạm sàn gạch vang lên từ xa đến gần. Không cần nhìn lại bước đi hoành tráng như vậy cũng biết chủ nhân của âm thanh đó là ai. 

Bộ trang phục OL thường thấy ở nơi làm việc tôn lên thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ cô, nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện trọn vẹn trên cơ thể của bà. Bộ vest đen, sơ mi lụa trắng, váy đen dài đến đầu gối. 

Chiếc áo sơ mi trắng căng phồng ra khỏi khuôn ngực căng tròn đầy đặn của mẹ. Vòng eo của cô ấy thon thả và hông cô ấy thẳng đứng. Đôi chân không đi tất dưới chiếc váy đen dài đến đầu gối của cô trắng trẻo và thon thả như ngọc. Tiếng giày cao gót trên sàn gạch nhịp nhàng, sôi động.

Mái tóc đen dài của cô được buộc lại thành đuôi ngựa, để lộ dái tai thanh tú. Cô có khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, trang điểm nhẹ, mũi thẳng, môi đỏ mỏng và son màu đậu, đôi mắt sâu như hoa đào dưới hàng lông mày liễu. 

Tôi đứng đó, nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, có chút choáng váng trong giây lát.

Mẹ tôi thấy tôi vẫn đứng yên tại chỗ liền hỏi: “Cái gì?”

"KHÔNG!" 

Tôi quay mặt đi không dám nhìn mẹ.

"Bạn đến lớp mà không mang theo cặp sách hay sách vở??"

Mẹ tôi tức giận khi thấy tôi bất cẩn như thế nào. 

"Sách của tôi đều ở trong lớp..."

Tôi cãi lại. 

…

Trên con đường khuôn viên rộng lớn, ánh mắt sinh viên ra vào đều bị thu hút bởi mẹ tôi, một người đẹp trưởng thành có trí tuệ và nghị lực. 

Lớp học ở tầng hai, mẹ tôi đang đi về phía văn phòng trên tầng bốn. 

Tôi không biết cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và hiệu trưởng là gì, nhưng tôi có thể đoán rằng mục đích chính của cuộc trò chuyện là để tôi chăm chỉ học tập. 

Buổi tối tự học xong, Lâm Vi hỏi tôi có muốn ra công viên đi dạo không. Tôi xua tay từ chối. 

Khi tôi về đến nhà và đang ăn nhẹ lúc nửa đêm, bố tôi đang rửa bát đột nhiên nói. 

"Chờ một chút đi vào phòng tìm mẹ ngươi, bà có chuyện muốn nói với ngươi."

…

Sau bữa tối, tôi đến phòng ngủ chính. Mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ màu tím đậm đang nói chuyện điện thoại trên ban công. Khi nghe thấy tiếng động từ phía sau, cô ấy quay lại nhìn tôi rồi lại tập trung nói chuyện điện thoại. 

"Anh Hoàng, anh nói..."

"Được rồi, đừng lo lắng về dự án Long Tuyền..."

"..."

"Ừ, được rồi..."

Mẹ tôi nói chuyện điện thoại xong, mẹ tắt điện thoại, khoanh tay trước ngực rồi quay lại nhìn tôi, đôi mắt sáng như hoa đào nhìn sâu thẳm. 

Mẹ nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của tôi mấp máy. 

"Cố Uy."

"Hả?"

Mẹ đi thẳng vào vấn đề. 

"Chúng ta có thể trò chuyện được không?"

Tôi sờ mũi và nhìn mẹ. 

"Mẹ, mẹ muốn nói chuyện gì?"

Mẹ đưa tay lên trán nói mẹ bị đau đầu. 

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi xoa đầu và mỉm cười nói. 

"Mẹ, con biểu hiện không tốt, xin hãy tin con."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói. 

"Cổ Vi, cậu không còn trẻ nữa, vài tháng nữa cậu sẽ thành người lớn, mẹ cậu cũng không muốn đánh mắng cậu như khi còn nhỏ!"

“Nói cho mẹ biết kế hoạch tương lai của con là gì?” 

Tôi nói với một nụ cười vui tươi.

"Ăn của bạn và em gái của bạn!" "

"..."

Mẹ tôi vô cảm nhìn tôi, đôi mắt hoa đào ấm áp như nước nhìn tôi bình thản.

Nhìn vào mắt mẹ, nụ cười trên môi tôi dần tắt. Vâng, tôi lớn lên trong tình yêu thương tỉ mỉ của mẹ và chị. Tôi đã lớn lên hạnh phúc cho đến bây giờ và sống cuộc sống vô tâm mỗi ngày.

Đúng là tôi đã chưa suy nghĩ kỹ về tương lai của mình và ngày nào tôi cũng loay hoay một cách bất cẩn. Ngoài ra, mối quan hệ của tôi với chị gái bây giờ cũng rất xa lạ. Tôi nói về việc ăn đồ ăn của chị tôi và mẹ tôi, nhưng đó chỉ là một trò đùa. Tôi nghĩ về những gì tôi đã làm trong vài tháng qua.

Tôi quả thực đã sống đúng với ý nghĩa cái tên mẹ đặt cho mình, làm việc gì đó và không làm gì cả, trở thành một người đàn ông có trách nhiệm.

Liệu tôi có thể cho em gái tôi một tương lai nếu tôi sống không mục đích và không mục đích như thế này không? Nếu ai đó phát hiện ra mối quan hệ của tôi với em gái tôi, ngày hôm sau chúng tôi sẽ bị đưa lên mặt báo...

"Tôi..."

Miệng tôi mở ra và tôi không biết phải nói gì.

“Cố Uy, khi anh kết hôn và sinh con, cả đời anh sẽ không thể dựa vào chúng tôi được. Bạn phải lập kế hoạch của riêng mình. Bạn là một cậu bé. Cha con và mẹ sẽ phải nương tựa vào con khi về già! "

Mẹ bước tới xoa đầu tôi rồi thở dài.

“Mẹ không nói với con điều này để gây áp lực cho con mà chỉ để nhắc nhở con thôi. Bây giờ bạn đang học năm cuối trung học và bạn không có nhiều thời gian để đi đường vòng. Cậu không ngốc đâu, cậu chỉ không chịu để tâm vào việc học mà thôi…”

"Mẹ, mẹ đổi nghề rồi à? Tại sao những lời này lại giống với câu thần chú của thầy chúng ta? "

Tôi nhìn mẹ rồi mỉm cười nói.

Mẹ xoa đầu tôi.

"Đầu trơn nhỏ..."

Tôi sờ mũi và nói.

“Mẹ ơi, mẹ đang làm như thể mẹ đang tổ chức sinh nhật lần thứ sáu mươi vào năm tới! "

Mẹ tôi nghe vậy, lông mày dựng lên, đôi mắt sáng như hoa đào nhìn tôi chằm chằm, mẹ véo thật mạnh vào mặt tôi rồi nói.

"Sao cậu lại nói chuyện với mẹ cậu? "

Cơn đau rát trên mặt khiến tôi phải cầu xin sự thương xót.

"Tôi sai rồi, sai rồi! "

Mẹ tôi nghe xong liền thả lỏng tay, nhéo mặt tôi thở dài.

"Ồ, cha con ta sau này nhất định phải nhờ ngươi ủng hộ. Ngươi nên tỉnh táo hơn một chút đi!" Đừng làm điều gì đó khiến ngươi phải hối hận cả đời..."

…

Sau cuộc tâm sự chân thành với mẹ, tôi trở về phòng, ngồi vào bàn làm việc và suy nghĩ về những việc mình đã làm trong mấy tháng qua. Đột nhiên tôi nhận ra mình thực sự có phần quá nuông chiều. Người được sủng ái luôn tự tin, còn mình là người được sủng ái.

Nghĩ đến điểm số hiện tại của mình, tôi thậm chí còn không thể vượt qua được bậc đại học! Mọi người trên Internet đều nói về việc bắt đầu kinh doanh ngay sau khi tốt nghiệp cao đẳng, và 985 và 211 đang làm việc cho chúng tôi, nhưng bất cứ ai có đầu óc đều biết rằng đây chỉ là một trò đùa!

…

Sau khi suy nghĩ cả đêm, tôi xác định mục tiêu cuộc đời mình và bắt đầu dồn sức cho việc học trong những ngày tiếp theo.

Em gái tôi là sinh viên đại học 211. Nếu thật sự thi vào đại học hoặc cấp hai, trừ khi gặp may mắn, có lẽ tôi thật sự phải dựa vào chị gái nâng đỡ cả đời.

Tôi không quan tâm đến việc chị tôi có sẵn sàng ủng hộ tôi hay không, nhưng điều tôi nghĩ trong lòng là tôi muốn chị gái dựa vào tôi thay vì tôi dựa vào chị gái.

…

Có một bài kiểm tra thử ở trường vào cuối tháng 9. Điểm của tôi trong bài kiểm tra thử này xứng đáng với những đêm mất ngủ và nửa tháng học tập của tôi, và tôi đã tiến bộ từ 40 đến 50 điểm.

Đây chỉ là nửa tháng làm việc chăm chỉ. Nếu tôi duy trì thái độ học tập như vậy trong nửa tháng tới, tôi tin rằng mình có thể cố gắng hết sức trong việc đọc sách.

Buổi tối, tôi đi học về sau khi tự học. Trước khi tôi kịp mở cửa bằng chìa khóa, tiếng tay nắm cửa xoay đã vang lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú quen thuộc của em gái tôi hiện lên trong tầm mắt tôi. Chị tôi dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp, nhẹ nhàng nói với đôi môi đỏ mọng.

"Trở lại?" 

Nhìn vào khuôn mặt của em gái tôi, một cảm giác mơ hồ và hư ảo hiện lên trong tâm trí tôi.

Tôi gật đầu ngơ ngác.

"Ừ, tôi về rồi."

…

Sau khi thay giày ở lối vào và bước vào cửa, mùi thức ăn tràn vào mũi tôi. Bàn ăn tràn ngập những món ăn thịnh soạn. Nhìn chị và mẹ đang bận rộn trong bếp, lòng tôi ngập tràn hạnh phúc.

Sau khi về phòng cất cặp sách, tôi xuống bếp định giúp nhưng chưa kịp giúp thì mẹ đã đuổi tôi ra ngoài vì cản đường. Em gái tôi đứng sang một bên và nhìn tôi với nụ cười trên môi.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi chán nản trên ghế sofa và lướt qua Douyin, đợi bữa ăn bắt đầu. Tôi đợi khoảng mười phút.

Mẹ tôi đeo tạp dề màu đỏ bước vào phòng khách và nhìn chằm chằm vào tôi đang nằm trên ghế sofa, lướt điện thoại. 

"Về phòng và mời bố ra ngoài ăn tối." 

"Được."

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến phòng ngủ chính, gõ cửa và hét lên.

“Bố, ra ngoài ăn tối nhé!” 

Tôi gọi mấy lần cũng không thấy bố trả lời, đành phải mở cửa đi vào phòng ngủ.

Khi tôi đến ban công phòng, bố tôi đang nói chuyện điện thoại với ai đó ở đó. Khi thấy tôi đến, anh ấy đặt điện thoại xuống và hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nhìn bố tôi và nói.

“Mẹ gọi con đi ăn tối.” 

"Còn bố, bố đang nói chuyện điện thoại với ai thế? Bố không nghe thấy con gọi bố mấy lần sao?" 

"Ừ, có chuyện công việc! Chút nữa tôi ra ngoài, các cậu ăn trước đi..."

…

Gia đình có một bữa cơm đầm ấm. Tôi liếc nhìn mẹ đang rửa bát trong bếp rồi lặng lẽ lẻn vào phòng tắm, nơi chị tôi đang rửa bát.

Cô ấy đeo một chiếc băng đô trên đầu, để lộ vầng trán tròn và bong bóng sữa rửa mặt treo trên khuôn mặt trắng trẻo.

Em gái tôi quay lại nhìn tôi rồi tiếp tục việc đang làm.

Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình của em gái, cuối cùng ánh mắt tôi dừng lại trên đôi môi mỏng đỏ mọng vừa khít của em gái.

Tôi nhớ lại những gì chị tôi đã nói với tôi lần trước, và tôi nhớ cảm giác ngây ngất đó vô cùng.

Tôi đến phía sau em gái và dang tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của em.

Chị tôi lấy khăn lau mặt cẩn thận trước gương, đôi môi đỏ mọng mấp máy.

"Tiểu ngốc, đừng quên ngươi đã hứa với ta những gì!" 

Lời nói của chị gái khiến tôi chán nản muốn hôn Fangze.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi trong gương và nói.

"Cố Mộc Chi, anh nhớ em." 

Động tác tay của chị gái dừng lại, sau đó cô ấy bình tĩnh nói. 

"Nhớ tôi? Có người chỉ nói tốt thôi! Nếu nửa tháng qua tôi không tìm anh, tôi không nghĩ anh sẽ tìm tôi!" 

Lời nói của chị gái khiến tôi hơi choáng váng, nhưng ngay sau đó tôi không khỏi bật cười thành tiếng. Nửa tháng trước tôi đã nói với chị gái rằng tôi muốn học tập chăm chỉ.

Chị tôi cũng đồng ý và yêu cầu tôi phải chăm chỉ học tập, nói rằng nếu nghĩ được điều này thì thật là sáng suốt! Để tôi đừng lo lắng về cô ấy.

Lúc đó tôi nghĩ chị tôi rất nhạy cảm, nhưng tôi không biết rằng thực ra chị tôi có thể... ờ, nên nói thế nào nhỉ? Cô ấy dễ thương đến mức tôi gần như muốn bật cười. 

Em gái tôi quay lại và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp.

"Ngươi cười cái gì!"

Tôi vẫn nhìn chị tôi với nụ cười trên môi và nói. 

“Tôi nghĩ đến những điều vui vẻ nên tôi muốn cười!”

Chị tôi rất buồn khi thấy tôi như vậy. 

"Anh vẫn cười."

Tôi mỉm cười và dang tay ra ôm em gái vào lòng. Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi chỉ muốn cảm nhận nhưng chị tôi đã đưa tay ra và đẩy tôi ra. 

“Không, bố và mẹ vẫn còn ở nhà.”

Tôi nhìn em gái, gãi mặt và nói.

"Chị ơi, tối nay em muốn ở bên chị..."

Nhìn thấy tôi như vậy, chị tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy ngắt lời tôi trước khi tôi nói xong.

“Sau này em không rảnh mà nộp bài tập cho thầy đâu.” 

"À..."

Tôi muốn nói gì đó nhưng bị chị đẩy ra khỏi phòng tắm.

…

Ngày Quốc Khánh, bố mẹ tôi đều ở nhà trong những ngày nghỉ lễ nên tôi thậm chí còn không có cơ hội thân mật với chị gái.

Buổi trưa, bố mẹ đang chuẩn bị bữa ăn trong bếp.

Tôi đang nằm trên sofa, tựa đầu vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của em gái, xem video chán quá. Em gái tôi đang gửi tin nhắn thoại cho mọi người và nghe nội dung có vẻ như về kỳ thi tuyển sinh sau đại học.

Tôi đặt điện thoại lên bàn cà phê, dụi đầu vào đùi đầy đặn của em gái rồi nói.

"Chị ơi, chị đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học phải không?" 

Chị tôi hủy ghi âm, cúi đầu nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. Anh giận dữ nói.

"Tiểu ngu ngốc, đừng nhúc nhích!" 

"Tôi dự định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Bây giờ tôi chỉ đang hỏi thăm tình hình với chị gái của mình thôi." 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi trước mặt rồi nói.

“Nào, từ giờ trở đi tôi sẽ được anh ủng hộ…”

Em gái tôi đưa tay nhéo mặt tôi rồi lẩm bẩm. 

"Tôi không quan tâm! Tôi thà nuôi một con mèo hay một con chó còn hơn nuôi bạn..."

"Nó quá nhiều!" 

…

Trong lúc tôi và chị đang cãi nhau thì giọng bố tôi vang lên từ trong bếp.

"Mục Trí, đã đến giờ Cố Uy ăn rồi!" 

Chị tôi đáp lại rồi nhấc chân nói.

"Đồ ngốc, đến giờ ăn rồi." 

"Ừ, tôi biết!" 

Tôi nói tôi biết nhưng tôi không hề có ý định rời đầu khỏi cặp đùi mềm mại của em gái.

Tôi nhìn thẳng vào em gái mình và bĩu môi.

"Hôn tôi và tôi sẽ đứng dậy." 

Em gái tôi nghe xong bất lực nhìn tôi, thở dài, cúi đầu hôn lên mặt tôi một cách chiếu lệ. 

"Bây giờ ổn chưa?"

Ý định ban đầu của tôi là để em gái hôn lên miệng tôi. Nụ hôn lên mặt này là cái quái gì vậy? 

"Tất nhiên là không..."

Lời còn chưa nói xong. 

Mẹ ra phòng khách gọi hai chị em tôi ra ăn nên tôi đành phải bỏ đi những suy nghĩ nho nhỏ của mình. 

Ăn tối xong, mẹ thu xếp cho tôi rửa bát, trong khi mẹ và chị tôi buộc tóc chuẩn bị dọn phòng. 

Tôi rửa bát rồi ra phòng khách. Mẹ tôi đang lau sàn còn chị tôi đang phơi quần áo ngoài ban công. Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi đưa tay ra và nhìn tôi với đôi mắt hoa đào. 

“Cổ Vi, nếu cậu muốn về phòng thì về phòng đi, đừng dẫm lên đó được không?”

Tôi liếc nhìn dấu chân trên sàn, sờ mũi rồi vui vẻ quay trở vào phòng. 

…

Là một người đàn ông mới bắt đầu đam mê nội dung khiêu dâm, tôi đã xa em gái được nửa tháng. Trong lòng tôi khao khát được thân mật với cô ấy không thể diễn tả bằng lời. 

Vì bố mẹ đều ở nhà nên chị tôi đối với tôi giống như chiếc vòng gạch đặt trong tủ, tôi chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào. Chưa kể cảm giác khó chịu thế nào. 

Còn việc lẻn vào dưới sự giám sát của bố mẹ, tôi còn chưa đến mức tinh trùng lọt vào đầu. Tôi không muốn mạo hiểm và tôi không dám mạo hiểm. Sau sự cố ngủ với chị gái vừa rồi, tôi đã suy nghĩ kỹ càng. Nếu bố mẹ bắt được tôi thì hậu quả sẽ là điều gia đình chúng tôi không thể gánh nổi. 

Phiêu lưu như vậy một lần là đủ rồi! Trong mọi việc, đừng sợ 10.000, chỉ sợ sự thật. 

Ngày hôm sau. 

Vì bận việc nên mẹ đã làm bữa sáng cho hai chị em tôi rồi cùng nhau đến công ty. 

Bố cũng ra ngoài sau bữa sáng. 

Ngủ đến mười giờ, nghe được tin tức, tôi gần như bật dậy. Đây không phải là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với tôi.

Ôi trời, nếu hôm nay bố mẹ tôi còn ở nhà thì tôi đã lấy CMND và vào khách sạn nhận phòng rồi...

Ăn sáng xong vội vàng, tôi nóng lòng muốn đưa em gái vào phòng và kể cho nhau nghe những tâm sự của chúng tôi. 

Tôi đến gặp chị gái và bày tỏ mục đích của mình một cách khéo léo. 

"Chị, nhìn xem..."

Tôi vừa nói vừa va vào vai em gái mình. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

"Anh có thể ngừng nghĩ về những chuyện này được không!"

“Lát nữa đi xem phim với tôi nhé.”

Tôi nhìn chị tôi chờ đợi. 

“Sau khi xem phim thì sao?”

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn ..."

…

Sau khi thay quần áo, tôi và chị bắt taxi đến Thành phố Thế giới Trung Quân. 

Khi bước vào trung tâm mua sắm, tôi nhìn xung quanh những người khác giới đang không ngừng đánh giá em gái tôi. Tôi liếc nhìn em gái đang ôm cánh tay mình bên cạnh mà trong lòng cảm thấy ghen tị. 

"Người anh em tốt, anh ăn mặc đẹp thế để đi xem phim à?"

Chị cả trang điểm nhẹ để đường nét khuôn mặt vốn đã xinh đẹp trở nên thanh tú hơn. Đôi môi mỏng đỏ mọng được tô son bóng loáng và quyến rũ. Mái tóc bồng bềnh trên trán cô hơi cuộn lên, mái tóc đen dài được vén ra sau, để lộ hai chiếc tai nhỏ nhắn đáng yêu. 

Em gái mặc váy trắng nửa eo và áo khoác đen. Bộ ngực cô tròn trịa dưới lớp vải trắng, vòng eo mềm mại và thon thả, đôi chân lộ ra thẳng và thon, cô đang đi một đôi giày thể thao màu trắng. Cô ấy trẻ trung, xinh đẹp nhưng cũng có chút vui tươi trưởng thành, rất hấp dẫn. 

Tôi lại ngửi bên cạnh chị tôi và tặc lưỡi. 

"Anh lại xức nước hoa! Chẳng trách vừa rồi trong xe lại có mùi nồng nặc như vậy."

Chị tôi nhìn mình từ trên xuống dưới rồi quay sang nhìn tôi hỏi. 

"Trông nó không đẹp lắm à?"

Tôi nói mà không có lương tâm. 

"Vậy-vậy."

Chị tôi nghe vậy, đôi mắt hoa đào nheo lại, hôn lên mặt tôi một nụ hôn an ủi. 

"Được rồi, tiểu ngốc, đừng ghen tị!"

Tôi đáp lại một cách thiếu tự tin. 

"Tôi không làm vậy!"

…

Trước khi vào rạp, tôi nhờ chị lấy vé xem phim trước, còn tôi đến quán trà sữa cách đó không xa mua hai cốc trà sữa. 

Khi tôi đi mua trà sữa về thì thấy hai cậu con trai đang đứng trước mặt chị tôi. Có vẻ như họ đến đây để xin tài khoản WeChat của cô. 

Khi đến bên chị tôi, tôi nghe chị nói chị đã có người. Các chàng trai có chút kiên cường. Khi họ thấy tôi đến, chị tôi liếc nhìn tôi, quay đầu lại nói với họ. "Đây là tôi..."

Trước khi chị tôi nói xong, tôi đã ngắt lời chị ấy. 

"Tôi không phải bạn trai cô ấy, tôi là anh trai cô ấy. Anh có muốn tài khoản WeChat của chị tôi không? Tôi có thể đưa cho anh..."

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của chị gái, tôi lấy điện thoại ra và thông báo cho Yihang trước, sau đó báo cáo ID WeChat của anh ấy cho hai chàng trai trước mặt. Sau khi lấy được WeChat ID, hai chàng trai nhiệt tình vỗ vai tôi và nói muốn đãi tôi trà sữa và bữa tối. 

Sau khi hai người đi rồi, chị tôi bước tới, nhìn tôi bằng đôi mắt đào và hỏi. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi đang làm cái gì!"

Tôi nói với vẻ hơi ghê tởm. 

“Là bởi vì có người quá bắt mắt, nói hắn là bạn trai của cô ấy, tôi sợ sẽ bị đánh.”

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi. "Tại sao hôn tôi lại không sợ bị đánh?"

"Chào." Tôi gãi gãi phía sau đầu. "Lần sau tôi sẽ chú ý."

"Bạn đã đưa tài khoản WeChat của ai?" chị tôi hỏi, nhìn tôi. 

Tôi không quan tâm. 

"Tôi đã đưa cho họ ID WeChat của Yihang."

Em gái tôi nhìn tôi có chút tức giận khi nghe điều này. 

"Bạn!"

“Ai làm cho bọn họ mặt dày như vậy, rình rập bọn họ!”

Em gái tôi biết tính khí của Yihang. Nếu Nhất Hàng bắt đầu mắng mỏ ai đó, đem gia phả của người khác ra sẽ là tội nhẹ. Có thể có một số rắc rối. 

Tôi biết điều này bởi vì tôi quá phấn khích khi thấy đối phương quấy rầy em gái mình nên đã thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

"Em yêu, anh có sai không?"

Em gái tôi, lúc đầu còn có vẻ mặt nghiêm túc, chợt mỉm cười khi nghe tôi gọi con. "Anh gọi tôi là gì?"

Tôi hét lên một cách không biết xấu hổ. 

"Đứa bé."

"Bảo bối, ta sai rồi, sau này nếu có tình địch xuất hiện, ta lập tức nhảy ra ngoài..."

Tôi và chị gái bước vào rạp chiếu phim. Ngay khi chúng tôi ngồi xuống, Yihang đã gọi cho tôi trên WeChat. Tiếng nhạc chuông ầm ĩ rất bắt mắt trong rạp chiếu phim rộng lớn và yên tĩnh. Tôi sợ quá vội cúp máy. Yihang không gọi điện mà trực tiếp gửi cho tôi lịch sử trò chuyện. Ngoài ra còn có một tin nhắn thoại. Tôi bấm vào nó. 

"Sau này nếu có chuyện như vậy thì lại đến tìm ta. Mấy tháng nay ta ôm lửa trong lòng, chỉ là không có chỗ nào để trút bỏ mà thôi."

Sau khi nghe giọng nói, tôi bấm vào ảnh chụp màn hình trò chuyện do Yihang đăng. 

Hai cậu bé này giỏi thật đấy. Họ chỉ đồng ý làm bạn với Yihang và trực tiếp hỏi họ có muốn đi chơi cùng nhau không. Nhất Hàng tính tình xấu xa đến mức bắt đầu giận dữ ngay tại chỗ, sau khi chế nhạo anh ta liền xóa nó đi, khiến đối phương không có cơ hội phản ứng. 

Bên cạnh, chị tôi nhìn những lời mang thai nực cười trong lịch sử trò chuyện. Đôi lông mày xinh đẹp của tôi không khỏi cau mày, cô ấy không khỏi nói. 

"Sau này cậu nên hạn chế tiếp xúc với Dịch Hàng..."

Tôi đáp lại Yihang lời cảm ơn, quay lại nhìn chị tôi và nói. 

"Anh biết, em yêu."

…

Bộ phim chị tôi chọn là một bộ phim văn học niche. Người đến xem không nhiều, tỷ lệ người đến xem không cao, phía sau hai ba hàng ghế trống. Chỉ có khoảng hơn chục người ngồi trong rạp chiếu phim khổng lồ. Tôi đang xem phim và uống trà sữa. Một lúc sau, tôi không chịu nổi nội dung phim và chuyển sự chú ý sang chị ngồi bên cạnh. 

Làm sao phim có thể hay bằng Chị ơi! 

Đôi mắt của chị gái dán chặt vào màn hình lớn trước mặt, hai tay khoanh trên cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, trông có vẻ đoan trang và trí thức. 

Sau khi xem nó một lúc, đầu óc tôi trở nên năng động hơn. 

Tôi tiến lại gần em gái mình, nắm lấy đôi bàn tay mảnh khảnh của em trên đùi em và chơi đùa với chúng. Bàn tay của chị tôi rất đẹp, làn da mịn màng và trắng trẻo, sờ vào có cảm giác mịn màng, mềm mại và dễ chịu. Người anh thứ hai của tôi biết rất rõ điều này. 

Em gái tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi, phớt lờ tôi và chấp nhận những gì tôi đã làm. 

Tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với bàn tay xinh đẹp của em gái mình một lúc, sau đó tôi tiến lại gần em và không khỏi ngưỡng mộ em. 

"Chị ơi, tay chị thật đẹp, thật trắng và mềm mại! Sờ vào rất dễ chịu, lại thơm quá..."

Em gái tôi nghe xong quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào với vẻ khó tin, rồi rút tay ra khỏi tay tôi. "Cố Uy, ngươi nói lời này thoạt nhìn rất ghê tởm sao?"

"Không đời nào!"

"Tránh xa tôi ra!"

Em gái tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm và tránh xa tôi. 

Sau khi bị chị gái từ chối, tôi không còn cách nào khác là nhấc điện thoại lên và chơi Landlords cho đỡ chán. Chơi được một lúc, sự chú ý của tôi bị thu hút bởi đôi chân dưới chiếc váy ngắn của em gái tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của chị tôi thon và cân đối, đôi chân không đi tất trắng nõn và thanh tú. Tôi không thể không nghĩ đến việc em gái tôi trông như thế nào khi đi tất chân...

Sẽ thế nào nếu em gái tôi mang đôi tất mà mẹ em vẫn mặc hàng ngày? Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi...

Tôi nuốt nước bọt và từ từ tiến lại gần em gái mình, ngửi mùi nước hoa nồng nàn trên cơ thể em. "Chị, tối nay chị ăn gì..."

Khi tôi nói điều này, tay phải còn lại của tôi đã không trung thực với tới cặp đùi mịn màng của em gái tôi. Sự ấm áp và êm ái là cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được khi chạm vào nó. Cảm giác ngây ngất khiến tôi không khỏi xoa xoa lên xuống. 

Chị tôi nhìn chằm chằm vào màn hình lớn trước mặt và nói. 

"Cậu muốn ăn gì? Đợi đã..."

Em gái tôi dừng lại giữa câu, quay đầu nhướng mày nhìn tôi, đồng thời vươn tay nắm lấy bàn tay to lớn đang không ngừng gây rắc rối trên đùi của tôi, nghiêm giọng nói. 

"Bạn làm nghề gì?"

Tôi ngây thơ nhìn gương mặt xinh đẹp của em gái rồi nói. 

"A! Không!"

Chị tôi ghé sát vào tai tôi thở nhẹ.

"Bỏ tay ra!" 

Tôi cúi đầu thổi hơi nóng vào tai em gái rồi nói một cách nũng nịu. 

"Chị, đã lâu không gặp! Em sắp điên rồi! Chị có thể cho em nghiện tay một lát được không? Em yêu, làm ơn!"

"Bạn..."

Em gái tôi ngẩng đầu lên, cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp đầy hận thù. 

Trong rạp tối, tôi nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo của em gái tôi ửng hồng, rất hấp dẫn. 

Tôi không nhịn được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. 

"À!"

Người chị giật mình và thốt lên một tiếng cảm thán nhỏ. Sau đó cô lấy tay che miệng và kinh hãi nhìn xung quanh. Bộ ngực đầy đặn của cô cứ nâng lên hạ xuống. 

Thấy xung quanh chỗ ngồi của mình không có ai, chị tôi mới yên tâm. 

Tôi nói trong khi nhìn xung quanh. 

"Dù sao cũng không có ai."

Em gái tôi đưa tay ra và nhéo tôi thật mạnh. 

"Tôi sắp chết!"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi và nói gian xảo. 

"Nếu em không để anh chạm vào em, anh sẽ tiếp tục hôn em..."

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt đỏ bừng. 

"Anh định làm tôi tức chết à?"

Em gái tôi nhìn với đôi mắt hoa đào ẩm ướt và nhẹ nhàng cầu xin. 

"Về đến nhà anh sẽ chạm vào em nhé đồ ngốc? Đừng ở đây nữa!"

"Không tốt."

…

Chị tôi không thể cưỡng lại được nên nhắm mắt lại và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi nuốt nước bọt và không ngừng xoa bàn tay ấm áp của mình qua lại trên cặp đùi mịn màng của em gái. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi càng ngày càng đỏ, hàng mi dài run rẩy đúng lúc tay tôi chuẩn bị trượt xuống đùi trong của chị. 

Đôi mắt hoa đào của chị tôi chợt mở ra, hai chân kẹp chặt tay phải của tôi, mặt đỏ bừng nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước, thở hổn hển. 

"Không..."

…

Ở bộ phim vừa rồi, vì tôi mà tôi và chị gái đã bỏ phim sớm trước khi kết thúc phim. 

Bước ra khỏi thang máy, tôi va vào vai chị tôi thì thầm. 

"Chị, đừng phớt lờ em, em sai rồi!"

Em gái tôi liếc nhìn tôi không nói gì rồi đi thẳng về phía trước. 

Nhìn tấm lưng đã khá hơn của em gái, tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Chắc cô ấy đang giận nên phần thưởng của tôi trông như...

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Tôi vội vàng tiến đến bên em gái và lặng lẽ xin lỗi. 

Chị tôi dừng lại, quay lại nhìn tôi và nói. 

"Ra tay."

Tôi có chút bối rối nhìn em gái nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa tay ra. 

Chị tôi tháo sợi dây tóc đen trên tay ra và đeo vào cổ tay tôi. Sau đó cô ấy đưa tay cầm chiếc vòng bạc ra, đan các ngón tay của tôi vào nhau rồi dùng điện thoại di động chụp vài bức ảnh. 

Tôi nhìn sợi dây tóc đen trên tay mình. Dù tôi có ngu ngốc thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn biết nó có nghĩa là gì. Các nam sinh trong lớp đang yêu đều bị buộc dây tóc của bạn gái vào tay. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc dây buộc tóc trên cổ tay mình và cười khúc khích một lúc, rồi tiến lại gần chị gái tôi, người đang đăng lên Moments, chụp những bức ảnh giống như chị ấy vừa chụp. 

Tôi bối rối nhìn em gái mình và hỏi. 

“Chị, chị không sợ bố mẹ nhìn thấy sao?”

Chị tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi như một kẻ ngốc, đưa tay nhéo vào mặt tôi rồi nói. 

"Đồ ngốc, cậu thậm chí còn không biết chức năng chặn người khác khi đăng lên Khoảnh Khắc à?"

Chị tôi kéo mặt tôi nói mơ hồ! 

"Làm sao tôi biết được điều này! Tôi không đăng lên Khoảnh khắc!"

…

Về đến nhà, tôi xỏ giày rồi đi vào và đóng cửa lại. Tôi không để ý rằng chị tôi vẫn đang mang nguyên liệu ở lối vào. 

Tôi ép em gái vào cửa và hôn đôi môi đỏ mọng của em nhiều lần. Em gái tôi véo tôi mấy lần trước khi tôi dừng lại. 

Chị tôi khua các nguyên liệu trong tay trước mặt tôi và bảo tôi vào phòng đợi chị. Cô ấy sẽ đến gặp tôi sau khi xử lý xong những việc này. 

Khi trở về phòng, có thể nói mỗi giây dài như một năm. Tôi không thể ngồi hoặc đứng một cách khó chịu. Tôi cứ đi đi lại lại trong phòng, hồi hộp chờ đợi em gái. Lúc này, có tiếng click từ tay nắm cửa. Đối với tôi, âm thanh này giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Tôi vội bước về phía cửa. Trước khi em gái tôi kịp đóng cửa lại, tôi đã kéo em vào lòng. 

Tôi cúi đầu định hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Em gái tôi đưa tay bịt cái miệng tham lam của tôi lại và nói. 

"Tiểu ngu ngốc, tiếp tục đi, đừng nóng vội!"

"Ơ!"

Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã tuột khỏi vòng tay tôi, quay người lại, khóa cửa lại và khóa cửa cẩn thận. 

Sau khi chị tôi làm xong tất cả những việc này, chị ấy nhéo mặt tôi và giận dữ nói. 

"Đồ ngốc, em gái tôi sẽ bỏ chạy hay sao?"

Tôi gãi đầu và cười khúc khích. 

Bạn có thể đừng vội được không? Tôi là một cậu thiếu niên mạnh mẽ, mới bắt đầu ăn thịt, nhưng tôi đã nhịn rất lâu rồi! Bạn có thể không vui mừng! 

Có mỹ nhân bên cạnh thì nhất định phải ăn cơm trước đã! 

Chị tôi nhìn tôi, bàn tay đang nhéo mặt tôi từ từ chuyển thành một cái vuốt ve dịu dàng. Đôi mắt em gái tôi dần dần dịu lại khi cô ấy nhìn tôi chằm chằm. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói.

"Cố Uy, anh nhớ em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Lời nói của chị tôi khiến tôi sững sờ trong giây lát. Nhìn khuôn mặt thanh tú quen thuộc trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của em gái. 

"Ờ..."

Cảm giác mềm mại và mùi ngọt ngào ập vào mặt tôi ngay lập tức. Lưỡi tôi khéo léo cạy mở miệng em gái và thâm nhập vào đó. 

Lưỡi tôi chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái tôi, lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. 

"Tsk, tsk, tsk."

Tiếng nước bọt trao đổi vang vọng trong căn phòng kín. 

Một lúc lâu sau, chị tôi quay đầu rời khỏi nụ hôn sâu của tôi, dựa vào vai tôi thở dốc. 

Em gái tôi đã lấy lại được hơi thở, dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt ướt, rồi cúi đầu gặm vai tôi. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi thật xấu!"

Tôi nhìn vào đôi mắt ngấn nước của chị tôi và mỉm cười. 

“Cái gì bị hỏng?”

Khi tôi nói vậy, con cặc cương cứng ở phần thân dưới của tôi đứng thẳng và không ngừng chọc vào bụng dưới của em gái tôi. Cùng lúc đó, tay anh ta mò mẫm lên xuống cơ thể em gái tôi một cách không trung thực. 

"Cố Uy, anh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng và ánh mắt né tránh. 

"Chào."

Tôi kéo em gái đến chiếc giường lớn phía sau, đẩy em lên chiếc giường lớn phía sau, chuẩn bị cho con sói to xấu xí vồ lấy con thỏ trắng nhỏ. 

Nhìn em gái tôi nằm trên giường, hai tay che mặt, mặc quần áo bình thường, trong đầu tôi chợt nảy ra những suy nghĩ kỳ lạ. Tôi chợt muốn nhìn thấy em gái tôi mặc quần áo của mẹ. 

Tôi hình dung ngay trong đầu hình ảnh chị tôi mặc áo sơ mi, váy trễ hông, đi tất đen…

Tôi nuốt khan và nói. 

"Chị..."

Em gái tôi dùng ngón tay rạch một đường và nhìn tôi. 

"Hả?"

Tôi lưỡng lự một lúc trước khi nói ra suy nghĩ của mình. 

"Bố có thể mặc đồng phục cho con được không, ừ... chỉ cần mặc quần áo của mẹ rồi đi tất cho con được không?"

"À!"

Em gái tôi sửng sốt một lúc mới hiểu ra ý tôi, liền nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp. 

"Bạn sẽ chết!"

Sau đó chị tôi ngay lập tức nghiêm khắc từ chối yêu cầu biến thái của tôi. 

"Không thể..."

Tôi cúi mặt van xin. 

"Chị ơi, làm ơn! Đứa bé có sao không..."

Cuối cùng, em gái tôi không thể chịu nổi lời cầu xin của tôi và đồng ý với yêu cầu biến thái của tôi. 

Em gái tôi nhìn tôi một cách nghiêm khắc khi cô ấy giận dữ bước ra khỏi phòng tôi. 

"Chỉ lần này thôi!"

Tôi ngồi trên giường gãi đầu vui vẻ. 

Chờ đợi hồi lâu, chị tôi đến phòng tôi như kẻ trộm với bộ quần áo trên tay. 

Tôi nhìn bộ dạng như tên trộm của em gái mình mà bất giác mỉm cười. 

"Về phần nó?"

Chị tôi ném quần áo lên giường nhìn tôi giận dữ nói. 

“Tôi đang làm việc này vì ai?”

Tôi nhìn em gái tôi với một nụ cười trong mắt. 

"Vì tôi, vì tôi..."

Chị tôi liếc nhìn tôi thở dài, cầm bộ đồng phục trên giường lên nhìn rồi hỏi. 

"Làm sao?"

"Chỉ cần đeo nó vào..."

Nghe xong, chị tôi định cởi quần áo. Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, cô ấy dừng việc đang làm và nhìn tôi và nói. 

"Ngươi đi ra ngoài trước, ta thay quần áo vào sau!"

Tôi chợt cảm thấy có chút không vui. 

"À..."

"Ngươi còn muốn làm sao..."

Sau khi chị tôi nói một lời, tôi đã đến cửa và chờ đợi. Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng tôi nhìn vào trong cửa để hỏi tiến triển. 

Cuối cùng, sau khi nhận được lệnh từ chị gái rằng tôi có thể vào, tôi nóng lòng muốn mở cửa. 

Hình dáng cơ thể của chị tôi giống mẹ tôi nên quần áo của mẹ tôi trông giống chị tôi. 

Tôi đã quen nhìn trang phục thường ngày của chị gái nên khi lần đầu tiên nhìn thấy chị mặc trang phục trang trọng, tôi đã hơi choáng váng một lúc. 

Sơ mi lụa trắng kết hợp với váy đen dài đến đầu gối là trang phục chuẩn mực của vẻ đẹp công sở cổ trắng. 

Chiếc áo sơ mi lụa trắng đắt tiền phồng lên trước khuôn ngực đầy đặn của chị gái. Vòng eo của cô ấy thon và mềm mại, cặp mông được bọc trong chiếc váy đen dài đến đầu gối tròn trịa và thẳng, đôi chân quấn trong chiếc tất đen thon thả và cân đối. 

Bàn chân đi một đôi dép hở mũi, mười ngón chân trắng nõn trên đôi tất đen rất thanh tú, đáng yêu khiến người ta muốn liếm. 

Bộ trang phục này khiến chị em bớt xanh hơn một chút và thêm chút quyến rũ nữ tính trưởng thành. Em gái tôi quả thực rất xinh đẹp trong bộ đồng phục nhưng vẫn thiếu một chút nét duyên dáng so với mẹ. 

Mái tóc xoăn nhẹ của chị tôi xõa thẳng xuống đôi vai tròn nhắn đáng yêu, để lộ khuôn mặt xinh xắn thanh tú, trên gương mặt xinh xắn có chút ửng hồng. Đôi mắt hoa đào của chị tôi đang nhìn tôi như nước mùa thu. 

Em gái tôi chải tóc nhìn tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt lơ đãng nhìn tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Trong hoàn cảnh này tôi biết trả lời thế nào đây? 

Tôi nuốt nước bọt và con cặc cứng dưới háng chính là câu trả lời của tôi. 

Nghĩ tới lúc này em gái tôi vẫn đang mặc quần áo của mẹ! Tim tôi đập nhanh hơn...

Tôi háo hức ném em gái mình xuống chiếc giường êm ái, dùng miệng ngậm lấy đôi môi quyến rũ và hôn em. Lưỡi tôi khéo léo luồn vào trong miệng em gái, nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của em mà khuấy động qua lại. 

"Ờ!"

Tay tôi cứ lang thang quanh đôi chân mềm mại trong đôi tất đen của em gái tôi. Dưới sự vuốt ve của tôi, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của em gái tôi được cọ xát lên xuống. 

Gửi đi, cát! cát! cát! âm thanh. 

Hôn được một lúc thì tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi buông em gái ra và vội vàng cởi quần, con cặc của tôi lộ ra ngoài không chút kiềm chế. 

Tôi căng gân ở háng và duỗi cặc ra, nhìn em gái bên cạnh bằng ánh mắt cầu xin. 

Đây không phải là lần đầu tiên chị tôi nhìn thấy cặc của tôi nhưng mỗi lần nhìn thấy là chị ấy lại đỏ mặt. Cô ấy run rẩy đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. 

Cảm giác sảng khoái ập đến khiến tôi không khỏi nhắm mắt lại. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của em gái mình. 

Em gái tôi nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi và đưa tay ra che mặt. 

Tôi cười khúc khích đẩy lòng bàn tay của chị ra, đưa tay gạt đi sợi tóc dính trên đôi môi đỏ mọng của chị, nhìn mặt chị mà chân thành thở dài. 

"Chị ơi, chị đẹp quá..."

"Đừng nói chuyện!"

Em gái tôi cắn môi và vùi đầu vào vòng tay tôi. 

Em gái tôi từ từ ngừng dùng tay vuốt ve con cặc của tôi và ngân nga trong vòng tay tôi. 

"Tôi quá xấu hổ khi gặp bất cứ ai."

Tôi biết chị tôi có ý gì khi nói về việc không biết xấu hổ, ám chỉ việc chị lén mặc quần áo của mẹ và lừa dối em trai mình. 

Tôi đặt tay lên lưng em gái, vuốt ve qua lại qua lớp vải mịn của áo em rồi nói nhỏ. 

"Chị ơi, em yêu chị!"

“Chị không cần tình yêu của em, em sẽ chỉ ức hiếp chị ấy mà thôi.”

Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi giận dữ với đôi mắt hoa đào. 

Tôi không khỏi bật cười khi nghe những lời nói của chị gái. 

Tôi đưa tay ra và nhấc đầu em gái tôi ra khỏi vòng tay mình. Khoảnh khắc tôi và chị gái nhìn nhau, chị ấy vô thức muốn cúi đầu xuống, nhưng chị ấy không thể cử động vì đầu chị ấy đã bị tôi giữ chặt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của em gái tôi. 

"Không phải ngươi nói ta chỉ bắt nạt ngươi sao? Vậy thì ta sẽ bắt nạt ngươi."

Nói xong, tôi ấn em gái vào trong, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó rồi vội vàng cởi cúc áo bằng cả hai tay. 

Đôi mắt của chị tôi đột nhiên mở to và chị ấy đẩy tôi thật mạnh. 

"Đồ ngốc này, đừng..."

Nhưng tôi không thể quan tâm hơn vì ham muốn tình dục của mình. Một lúc sau, tôi cởi chiếc áo sơ mi trắng trên người chị tôi. 

Tôi đứng dậy từ cơ thể mềm mại của em gái mình, nhìn chằm chằm vào cơ thể gợi cảm trước mặt với đôi mắt rực lửa. 

Thân hình xinh đẹp của em gái tôi đang nằm trên giường. Cô ấy dùng mu bàn tay phải che mắt và không dám nhìn tôi. Tôi cởi cúc áo sơ mi trắng trên người em gái để lộ làn da trắng ngần và dịu dàng của em. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc áo ngực màu đen, chiếc bụng phẳng lì ở bên dưới. 

Tôi cũng vén chiếc váy che mông của em gái lên, bên trong cặp mông trắng như tuyết có một chiếc quần lót màu đỏ được bọc trong chiếc tất đen. 

Nhìn cảnh tượng gợi cảm và kích thích này trước mắt, tôi chỉ cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp nổ tung, chất lỏng không ngừng chảy ra từ mắt. 

Tôi cúi đầu vào ngực em gái và gặm lấy phần da thịt trắng mịn lộ ra bên ngoài áo ngực. Nó mềm mại và ngọt ngào. 

Tay tôi vòng ra sau lưng chị để cởi cúc áo ngực, nhưng tôi là người mới nên lâu không cởi được nên phải ngẩng đầu lên nhìn chị nhờ giúp đỡ. 

“Chị ơi, em không thể cởi nó ra được.”

"Này..."

Chị tôi thở dài, duỗi tay ra phía sau, và sau vài cú click, áo lót của chị đã được cởi ra. 

Không có sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực căng tròn và đầy đặn đó lộ ra trần trụi trước mặt tôi, với quầng vú màu đỏ và núm vú nhỏ nhắn màu hồng. 

Tôi liên tục nuốt nước bọt tiết ra từ miệng. 

"Chị ơi, em có thể chạm vào chị được không?"

Tôi đang cố hỏi ý kiến ​​của chị tôi nhưng tay tôi đã che lấy bộ ngực mềm mại của chị ấy.

"À!" 

Ngực cô bất ngờ bị tấn công, em gái cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kìm nén phát ra âm thanh. 

Ngực của chị tôi to đến mức tôi không thể nắm lấy chúng chỉ bằng một tay. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát của bàn tay tôi, và núm vú hồng hào đang dần cứng chắc trong lòng bàn tay tôi. 

Chơi đùa một lúc, tôi cúi đầu ngậm núm vú của em gái vào miệng, mút và gặm nhẹ nhàng.

"Vâng!" 

Chỗ nhạy cảm bất ngờ bị tấn công, chị tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Cố Uy, nhẹ nhàng một chút..."

Miệng tôi rời khỏi núm vú hồng hào của em gái và lôi ra một sợi chỉ trong suốt. Núm vú hồng hào dính đầy nước bọt của tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đào ướt át của em gái tôi. 

"Chị, như vậy có được không?"

Chị tôi nhìn tôi rất lâu. Cô ấy ngẩng đầu lên và áp trán vào trán tôi trong khi thở hổn hển. 

"Này đồ ngốc, cậu có thể cho tôi thêm một chút thời gian được không?"

Khi chị tôi nói điều này, tôi chỉ có thể kìm nén sự bồn chồn trong lòng. Nếu chị tôi từ chối, tôi chỉ biết làm theo suy nghĩ nội tâm của chị. 

Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa khi chơi. Tôi nằm trên tấm nệm êm ái và để em gái ngậm con cặc sưng tấy nóng hổi của mình vào miệng. 

Em gái tôi cau mày nhìn tôi một lúc rồi mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc chặt chẽ trong một luồng hơi nóng ẩm ướt, và một niềm khoái cảm mãnh liệt tràn qua tôi. 

"Ồ, à!"

Tôi bất giác rên rỉ. 

Em gái tôi nhéo đùi tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt đào hoa. 

Anh ấy nói điều gì đó mơ hồ. 

"Không được phép gây ra tiếng động lạ."

Tôi gật đầu nhanh chóng để ra hiệu rằng tôi sẽ không tạo ra bất kỳ tiếng động lạ nào, rồi mở miệng thực hiện các động tác. 

"Chị, mút vào bên trong, vâng, vâng, và cả lưỡi của chị nữa. Giúp em dùng lưỡi liếm phần phía trước đi."

Cái lưỡi ấm áp của em gái tôi khuấy động quy đầu của tôi một cách không trong sạch, và niềm vui từ nó khiến tôi rất hạnh phúc. 

Tôi không khỏi hưng phấn đứng dậy, eo tôi bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

"Chị, mút vào bên trong, vâng, vâng, và cả lưỡi của chị nữa. Giúp em dùng lưỡi liếm phần phía trước đi."

"Chà, chà,!"

Em gái tôi dường như không thể chịu nổi những hành động bạo lực của tôi. Cô ấy nói điều gì đó không rõ ràng trong cổ họng, rồi cô ấy ngay lập tức nghẹn ngào và nhổ ra con cặc của tôi. Cô quỳ xuống cạnh giường và nôn ọe.

"Chị, chị ổn chứ?"

Tôi nhanh chóng bước tới và vỗ nhẹ vào lưng em gái.

“Chị, chị thấy khỏe hơn chưa?”

Em gái tôi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, nước mắt lưng tròng. 

"Đó là thứ gì đó xúc phạm, nó chọc vào cổ họng em gái tôi!"

Tôi an ủi em gái mình với vẻ mặt hối lỗi và liên tục xin lỗi. 

"Được rồi, được rồi, đi thôi, chúng ta đang vội! Nếu không bố mẹ em sẽ về sớm thôi," chị tôi nói và nhìn đồng hồ báo thức trên đầu. 

Tôi nhìn em gái mình khỏa thân ở phần thân trên và đi tất đen ở phần thân dưới, và tôi chợt muốn làm điều gì đó khác biệt với em gái mình. 

"Chị ơi, quay mông về phía mặt em đi..."

"Đúng vậy!"

"Tiểu ngu ngốc này, sao không đổi tư thế đi? Tư thế này quá..."

Sau khi chị tôi vào tư thế, chị thấy tư thế này quá xấu hổ và muốn đứng dậy bỏ đi nhưng tôi đã giữ đùi chị xuống không cho chị rời đi. 

"Chị, chúng ta cứ làm như vậy đi, nhanh lên nhé, bố và mẹ sẽ quay lại sau..."

Nghe tôi nói xong, chị tôi không còn cách nào khác đành cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. 

Quy đầu lại một lần nữa được bao bọc trong hơi nóng ẩm ướt, lực hút chân không xuất hiện. Chị tôi dùng tay và miệng để phục vụ tôi. Niềm vui mãnh liệt khiến ngón chân tôi cong lên. 

Tôi nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của chị tôi được bọc trong chiếc tất đen trước mặt. Dưới chiếc quần lót màu đỏ là âm đạo đầy đặn của cô, háng cô đã ẩm ướt và bốc hơi. 

Tôi bước tới và ngửi thấy mùi thơm. Không có mùi đặc biệt nào cả. Lúc này, tôi không khỏi bước tới và liếm âm đạo của em gái mình qua chiếc tất và quần lót. 

Chỉ trong chốc lát, vùng kín của em gái tôi đã ướt đẫm nước bọt của tôi. 

"Vâng!"

Chị tôi như bị sét đánh. Cô ấy ngừng phục vụ tôi bằng lời nói và không thể không ngẩng đầu lên và rên rỉ. Nhưng ngay sau đó cô cắn những ngón tay mảnh khảnh của mình để ngăn mình kìm nén giọng nói. 

Sau khi liếm âm đạo em gái mấy lần, tôi không hài lòng với hiện trạng nên đã đưa tay xé toạc tấm lụa đen bảo vệ vùng kín của em gái. 

Có tiếng xé rách. 

chị tôi kêu lên. 

"Đừng, đồ ngốc nhỏ."

Em gái tôi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh và cố rời khỏi cơ thể tôi, nhưng tôi giữ chặt đùi em và không thể cử động. 

Tôi mở một bên chiếc quần lót màu đỏ của em gái tôi, và bộ phận riêng tư của em gái tôi bị lộ ra ngoài mà không hề dè dặt. 

Xương mu trắng nõn, âm vật thanh tú, hai môi âm hộ màu hồng khít chặt vào nhau, có một tia chất tình từ khe hở chảy ra, khiến nó sáng bóng. 

Điều khiến tôi choáng váng là vùng kín của chị tôi mịn màng và trắng trẻo không có một sợi lông nào. 

Em gái tôi thực chất là một con hổ trắng! 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt mà không thể tin được. 

"Chị, chị..."

Cô chị lấy hai tay che khuôn mặt xinh đẹp, chóp tai trắng ngần đỏ bừng, rên rỉ như muỗi. 

“Đồ ngốc này, đừng nhìn…”

Tôi cảm thấy như con cặc của mình cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Chị ơi, đừng nói nữa và bú em đi!"

Cảm nhận được khoái cảm lại đến từ phần dưới cơ thể, tôi thở ra một hơi. Sau đó tôi đưa tay ra chơi đùa với vùng kín của em gái, ngón tay tôi lần theo môi âm hộ đang khít chặt. 

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Những ngón tay của tôi xòe môi âm hộ màu hồng vừa khít, để lộ ra âm hộ nhỏ màu đỏ và săn chắc bên trong.

Âm đạo màu đỏ chứa đầy chất lỏng trong suốt như pha lê, tôi không khỏi lè lưỡi liếm nó. 

"Ừm, ồ ồ!"

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi không khỏi run rẩy. 

Chất lỏng tình yêu của chị tôi nhẹ nhàng và không vị, càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi liếm tới liếm lại vùng kín của em gái, thậm chí còn thò vào trong âm đạo của em. 

"Ờ-huh!"

Em gái tôi đột nhiên phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt mình. 

Bị kích thích như vậy, tôi không khỏi phun ra tinh dịch đặc quánh vào miệng em gái mình...

Sau khi lên đỉnh, em gái tôi ngã xuống chiếc giường êm ái, thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới thở lại được, nhổ tinh dịch trong miệng từ trên giường vào thùng rác rồi dùng khăn giấy lau khóe miệng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, em gái tôi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn từ khóe mắt xinh đẹp của mình, và dường như chạy trốn khỏi phòng tôi. Tôi ngồi trên giường nhìn cảnh tượng này mà nở nụ cười ngốc nghếch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Sau khi những ham muốn tích tụ trong cơ thể được lời nói của chị giải tỏa, tôi cảm thấy trời trong xanh, gió trong và hoa thơm. 

Người khác nghỉ lễ quốc khánh thì bảy, mười ngày, nhưng tiệc cuối cấp chỉ có ba ngày. 

Vì vậy, khi ngồi vào lớp, lòng tôi tràn đầy oán hận. Ở nhà tôi không thể chạm vào khối ngọc mềm thơm ngát mà chỉ có thể nhìn cuốn sách buồn tẻ và nhàm chán trước mặt. Sự oán giận của tôi không bình thường. 

Hơn nữa, mấy ngày nay bố mẹ tôi đều ở nhà, tôi không có cơ hội thân mật với chị gái chút nào. Đặc biệt là mình vừa mở khóa cách chơi mới với em gái nên ngày nào cũng mong được ở bên em gái cho đỡ mệt, đối với một thanh niên như mình! Bây giờ tôi chỉ cảm thấy mình không còn hy vọng sống nữa! 

Tôi cố gắng thức cho đến khi tan trường vào ngày hôm đó, nghĩ đến việc về sớm để có mối quan hệ nồng ấm với em gái. Rốt cuộc, trong bữa tối ngày hôm qua, bố tôi nói rằng gần đây công ty đã sắp xếp cho ông đi công tác, mẹ tôi dạo này bận rộn với công việc và thường về nhà muộn. 

Nghĩ đến đây, tôi trở nên phấn khích và ước gì mình có thể mọc thêm đôi cánh và bay về nhà ngay lập tức. Nhưng khi bước ra khỏi cổng trường, điều tôi không ngờ là mẹ đã đến đón tôi. 

Xe của mẹ tôi rất sạch sẽ và ngăn nắp. Trong không gian vừa và nhỏ có mùi thơm thoang thoảng. Nó có mùi giống như mùi thơm của cơ thể mẹ tôi, giống như hoa lan, và có mùi rất ngọt ngào. 

Tôi ngồi vào ghế hành khách và thắt dây an toàn. 

"Mẹ, sao mẹ có thời gian đón con?"

Tôi hỏi, nhìn vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. 

"Sư thị hôm nay là sinh nhật của nàng, dì Lâm của ngươi kêu chúng ta qua đây tụ tập..."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cũng nghĩ về điều đó. Hôm nay hình như là sinh nhật của Giang Thi Thi. Bây giờ đang là ngày nghỉ nên đường đầy xe cộ. Sau khi đợi hai đèn giao thông ở một ngã tư, nhiều tài xế tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Xung quanh vang lên tiếng còi xe inh ỏi. Rất ồn ào, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi cau lại. 

Chuyến đi mười phút cuối cùng mất tới hai mươi phút. 

Địa điểm dì Lin đã đặt là một khách sạn ở cổng phía đông. Trang trí của khách sạn rất hoành tráng và trang nhã. Người phục vụ dẫn mẹ con tôi đến phòng riêng mà dì Lin đã đặt. 

Dì Lin, Giang Thị Thị và em gái cô đã đến. 

Dì Lin đứng dậy mời tôi và mẹ ngồi xuống. 

"Sao cậu lại tới đây! Đồ ăn sắp chuẩn bị xong rồi."

"Có quá nhiều xe trên đường!"

Mẹ đặt túi xách lên ghế sang một bên, bước xuống khỏi ghế và xoa xoa lông mày. 

Tôi ngồi xuống cạnh chị tôi. Em gái tôi ngừng nói chuyện với Giang Thị Thị và quay lại nhìn tôi. 

Tôi nhìn Khương Thi Thi ngồi bên cạnh, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc đó, trong lòng có chút bối rối. Tôi vẫn nhớ những gì cô ấy nói khi tôi say xỉn ở bãi biển. 

Dì Lâm đứng dậy nhiệt tình bưng bát canh cho mẹ. 

"Được rồi được rồi, ta biết bảo bối của ngươi trong khoảng thời gian này vất vả, uống chút canh gà xương đen để bồi bổ cơ thể..."

"Lâm Trường Kỳ..."

Mẹ lắc đầu bất lực. 

…

Không khí của bữa tiệc này khá ấm áp và vui vẻ. Dì Lin tâm trạng rất vui vẻ và gọi vài chai rượu vang đỏ. Cô ấy thậm chí còn nài nỉ mẹ tôi đi uống cùng và hỏi chúng tôi có muốn uống vài ngụm trong bữa tiệc không. 

"Tôi là sinh viên..."

Tôi mặc đồng phục học sinh của mình. 

Dì Lin không có ý định để tôi đi. Cô đang định nói điều gì đó thì quay lại thấy mẹ đang lườm mình nên cô đành đành bỏ cuộc. 

Chị và Giang Thị Thị không thể cưỡng lại lòng hiếu khách của dì Lin nên họ uống một ngụm tượng trưng. 

Trong lúc Khương Thi Thi đang thổi nến trên bánh sinh nhật, dì Lâm hơi say, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào dưới ánh nến lung linh. 

Dì Lin tựa vào vai Giang Thị Thị, ngẩng đầu lên và dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Giang Thị Thị. 

Dì Lin nói với vẻ say xỉn. 

"Bảo bối, mẹ đã nhận được một dự án lớn. Khi dự án hoàn thành, con sẽ là một tiểu cô nương giàu có."

…

Sau bữa tiệc, mẹ tôi nhìn dì Lin đã uống hơi nhiều và đau đầu. Cô không còn cách nào khác đành phải gọi tài xế đưa dì Lin về nhà. 

Tôi và chị gái tôi cùng Khương Thi Thi đang đi dạo trên quảng trường gần cổng phía đông. Em gái tôi và Khương Thi Thi khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên vì uống chút rượu. Cơn gió mát chợt tỉnh táo, đầu tôi hơi choáng váng vì ăn quá nhiều. 

Mọi người đến và đi ở quảng trường vào ban đêm. Có một nữ ca sĩ đang hát ở cổng quảng trường số 1. Cô ấy hát hay và có giọng hát hay. Mọi người tụ tập thành vòng tròn trước mặt cô và dừng lại để xem. 

Em gái tôi và Giang Thị Thị cũng bị thu hút. Trên loa cạnh nữ ca sĩ có mã thanh toán. Mã thanh toán cho biết trả tiền đặt hàng bài hát, 10 nhân dân tệ mỗi bài hát. 

Tôi và chị gái đứng nhìn một lúc rồi chuẩn bị rời đi. Lúc này, Giang Thi Thi lấy điện thoại di động ra quét mã thanh toán. 

Trước khi tôi kịp hỏi. 

Nữ ca sĩ dừng động tác và nhìn vào điện thoại. 

“Có một anh chàng đẹp trai tên là Cổ Vi ở đây đã lấy dấu vân tay một bài hát cho cô Giang Thị Thị và yêu cầu anh ấy hát cho cô Giang Thị Thị.”

Nữ ca sĩ cầm micro nhìn đám đông trước mặt rồi hỏi

"Cổ Vi là anh chàng đẹp trai đó à?"

Em gái tôi quay lại nhìn tôi, tôi nhìn Giang Thi Thi bên cạnh. Giang Thi Thi nhướng mày nhìn tôi. 

Tôi nhìn Giang Thi Thi. 

"Chị ơi, chị có thật sự muốn hát không?"

Khương Thi Thi mỉm cười chỉ vào phía tôi. 

"Tôi không phải em gái anh, em gái anh ở đằng kia."

Tôi lại nhìn em gái mình như thể đang cầu cứu, còn em ấy đang nhìn cuộc vui với nụ cười trên môi. 

Chà, có vẻ như tôi đang cưỡi hổ và thoát khỏi rắc rối. 

Nữ ca sĩ hình như cũng đã chú ý đến tôi và đưa micro cho tôi. 

Có tiếng reo hò từ đám đông xung quanh. 

"Một bài hát, một bài hát."

Tôi giật lấy chiếc micro được nữ ca sĩ đưa cho và cầm lấy thật mạnh.

nữ ca sĩ hỏi trong khi điều chỉnh loa của mình. 

"Anh chàng đẹp trai, anh sẵn sàng chưa?"

Tôi nhìn em gái tôi và Giang Thị Thị đang đứng trước đám đông, nhìn tôi với nụ cười trên môi và gật đầu cam chịu. 

Hãy tự biến mình thành kẻ ngốc, cứ coi đó là quà sinh nhật cho Giang Thi Thi. 

"Chúng tôi đã trở thành một cặp đôi gần như được định sẵn

Giả vờ làm bạn bè thì kém tài năng hơn

Thành thật mà nói, không phải ai cũng có thể

Sự hồn nhiên của cuộc hành trình chúng ta cùng nhau

Tôi đánh mất sự ngây thơ của mình và chọn ở một mình

Nghĩ rằng sự trưởng thành đòi hỏi sự chân thành

Bạn cũng không thừa nhận điều đó

Bạn sẽ bị mất cân bằng

Duy trì cảm giác cân đối

Nhưng dựa vào hơi ấm còn sót lại

…

Bài hát này là một bài hát nổi tiếng trên Douyin và nó khá hay.

Tôi nhìn người chị trước mặt. Trang phục hôm nay của cô là một chiếc áo khoác mỏng màu đen kết hợp với một chiếc váy dài màu trắng, rất đẹp.

Mái tóc xoăn nhẹ của em gái được xõa thẳng, xõa thẳng trên bờ vai tròn trịa, đáng yêu. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô được trang điểm tinh xảo, đôi mắt cô ấm áp và dịu dàng.

Tôi đang suy nghĩ về tất cả những gì tôi đã có với chị gái mình và đột nhiên tôi cảm thấy ca từ và quan niệm nghệ thuật của bài hát này rất phù hợp với mối quan hệ hiện tại của tôi với chị gái.

Tôi hơi đắm chìm trong ca hát một lúc...

Khi bài hát kết thúc, xung quanh vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt.

Tôi kéo em gái tôi và Giang Thị Thị rời khỏi đây như thể họ đang chạy trốn. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc biết mình nặng bao nhiêu. Tôi chỉ yêu cầu chị tôi đừng gửi nó cho tôi sau khi quay màn hình với Giang Thị Thị...

…

Khi tôi và chị gái về đến nhà thì đã chín giờ rưỡi tối, tôi đang thay giày ở cổng.

Mẹ tôi gọi cho chị gái tôi trên WeChat và nói với chị ấy rằng tối hôm đó chị ấy sẽ ở nhà dì Lin và không quay lại.

Khi chị tôi cúp máy, tôi vẫn còn nghe thấy giọng của dì Lin. 

"Khuynh Nguyệt, uống tiếp đi..."

Khi bước vào nhà, tôi nhìn thẳng vào em gái mình. 

Lúc này chị tôi đang đóng cửa lại. Khi thấy tôi nhìn thẳng vào mình, cô ấy vuốt tóc và nghi ngờ nói. 

"Có chuyện gì thế, nhóc ngốc? "

“Hôm nay chỉ có hai chúng ta ở nhà thôi! "

Chỉ cần nói một lời, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của em gái tôi lập tức đỏ bừng.

"Tôi...tôi đi tắm trước! "

Em gái tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp, ánh mắt có chút né tránh, rụt người lại chuẩn bị chạy vào phòng.

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ trước mặt, đặt nephrite ấm áp thơm ngát vào lòng, dùng hai tay giả dối nắm lấy bộ ngực mềm mại của em gái. 

Con cặc cương cứng dưới háng tôi ép thẳng vào cái bụng phẳng lì của chị tôi. Tôi thổi hơi nóng vào đôi tai nhạy cảm của em gái tôi.

"Em yêu, mấy ngày nay anh đã chịu đựng rất nhiều rồi! "

Cơ thể em gái tôi đột nhiên trở nên yếu ớt, em nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, hai tay yếu ớt đỡ lấy ngực tôi.

"Đồ ngốc này, đừng..."

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của em gái trong vòng tay, tôi liền không nhịn được. 

Tôi cúi đầu và chiếm lấy đôi môi quyến rũ của em gái tôi bằng cái miệng tham lam của mình. Lưỡi tôi khéo léo luồn vào miệng nàng, hút lấy chất dịch ngọt ngào của nàng.

"Hừm! "

Đồng tử của chị tôi hơi mở rộng rồi chị nhắm mắt lại, dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình để đáp ứng chuyển động của tôi.

Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, một sợi tơ óng ánh được rút ra, lóe lên ánh sáng như pha lê.

Em gái tôi dùng mu bàn tay lau khóe miệng rồi nằm lên vai tôi thở dốc. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô đầy nước.

Tôi đặt tay lên cặp mông tròn trịa và săn chắc của em gái tôi một cách dối trá, xoa qua vuốt lại qua độ mỏng của chiếc váy. Tôi nhớ cảnh tượng dưới lớp vải này cảm động biết bao. 

Em gái tôi nằm trên vai tôi, nuốt nước bọt và thở hổn hển.

“Đồ ngốc, đừng đợi em gái cậu tắm nhé? "

"Tốt. "

…

Tôi đang hồi hộp chờ em gái đi tắm ở phòng khách. Thỉnh thoảng, tôi tự thưởng cho mình vài ngụm đồ uống lạnh để trấn tĩnh lại. Nhìn vào cánh cửa kính mờ trong suốt của phòng tắm, tôi dường như có thể nhìn thấy thân hình quyến rũ của em gái mình bên trong qua lớp kính mờ đục.

Cuối cùng, sau khi đợi em gái tắm rửa xong, tôi vừa định đưa tay chân về phía em gái đang mặc bộ đồ ngủ in hình màu hồng.

Chị tôi đã mở bàn tay không trung thực của tôi, đẩy tôi vào phòng tắm và yêu cầu tôi đi tắm trước.

Không khí nóng bức trong phòng tắm hòa lẫn với mùi thơm nồng nàn của chị tôi tràn ngập khắp căn phòng khiến tôi không thể bình tĩnh được. Con cặc nóng bỏng của tôi dựng đứng trong háng tôi.

Anh vội vàng đi tắm, lấy khăn tắm lau toàn thân, mặc áo phông ngắn tay màu trắng và quần lót màu đen dù đã khô hay chưa, lau khô tóc rồi từ phòng tắm vội vã trở về phòng.

Em gái tôi đang ngồi trước gương và sấy tóc bằng máy sấy tóc. 

"Chị ơi, để em giúp chị nhé. "

Tôi bước về phía em gái, nhìn tấm lưng xinh đẹp của em, tôi lấy chiếc máy sấy tóc từ tay em.

Em gái tôi liếc nhìn tôi rồi đặt tay lên cặp đùi đầy đặn của mình.

Tôi nắm lấy mái tóc mượt mà trước mặt và thổi nhẹ.

Thấy gần xong, tôi đặt máy sấy tóc lên bàn rồi bất lương đưa tay về phía ngực em gái. Khi nó chạm vào khối bột trắng ấm của chị tôi, tôi chộp lấy nó.

"Hừm! "

Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng chị tôi. 

Em gái tôi nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt mờ nhòe. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi tôi, chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy xâm nhập vào miệng tôi.

"Chậc! Chậc! Chậc! "

Có tiếng nước bọt được trao đổi. 

Em gái tôi vừa đi tắm mà không mặc áo ngực. Tay phải của tôi đang đùa giỡn với bộ ngực săn chắc của cô ấy qua làn vải mịn màng của bộ đồ ngủ.

Khối bột mềm mại của em gái tôi không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi, và núm vú thanh tú của em gái tôi trong lòng bàn tay tôi dần cứng lại qua lớp vải mỏng.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến em gái tôi quay mặt khỏi nụ hôn nồng cháy của tôi mà nằm trên vai tôi thở hổn hển.

Chơi với nó lâu quá, tôi không thể chịu nổi nữa. Con cặc trong chiếc quần lót màu đen của tôi đứng thẳng và chất lỏng không ngừng tiết ra từ lỗ gắn.

Trong tiếng reo hò của chị, tôi bế chị bước về phía chiếc giường lớn của mình, nhẹ nhàng đặt chị xuống tấm nệm Simmons mềm mại.

Cô chị ngã xuống giường mềm như xương, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô dùng mu bàn tay phải che đôi mắt xinh đẹp của mình, không dám nhìn cảnh tượng sắp xảy ra tiếp theo. Cơ thể thanh tú của cô vô tình vặn vẹo, chân trái mảnh khảnh hơi khuỵu xuống.

Tôi không ngừng nuốt nước bọt khi nhìn cảnh tượng trước mắt. Tôi run rẩy đưa tay ra và đặt nó lên cúc áo ngủ của em gái tôi.

Chỉ trong chốc lát, tôi đã cởi hết quần áo trên người em gái, chỉ để lại chiếc quần lót màu hoa oải hương giữa hai chân em.

Những mảng da trắng như tuyết lộ ra rõ ràng trước mặt tôi.

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của chị tôi để trần, phơi ra ngoài không khí mà không có quần áo bảo vệ. Núm vú hồng trên quầng vú đỏ dựng đứng.

Bên dưới là vùng bụng dưới phẳng phiu, trắng nõn và đôi chân thon dài dính chặt vào nhau cọ xát lên xuống.

Chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của chị tôi không thể che được cặp mông đầy đặn của chị.

Tay tôi chạm vào chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của em gái, tôi nuốt nước bọt và nói với giọng run run.

"Có ổn không? "

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn em gái tôi đang che mắt bằng mu bàn tay phải. Cô cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ và khẽ gật đầu.

Khi tay tôi trượt xuống, chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của chị tôi bị ném xuống đất.

Khoảnh khắc tôi cởi đồ lót, đôi chân thon thả của em gái tôi đã siết chặt vào nhau. Tôi duỗi tay ra và dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ.

Giọng chị tôi run run, chị đưa tay ra che tầm nhìn của tôi. cầu xin.

"Đồ ngốc, em gái, xin em đừng nhìn anh! "

Tôi phớt lờ lời cầu xin của em gái và nắm lấy tay em gái tôi, vùng kín của em gái tôi lại xuất hiện trước mặt tôi mà không hề có chút dè dặt nào. 

Người chị che khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và quay mặt sang một bên như thể cam chịu số phận của mình.

Sau nhiều ngày, vùng kín trắng mịn của chị tôi lại xuất hiện trước mặt tôi.

Những gì hiện ra trong tầm mắt là bộ mu đầy đặn và mềm mại như tuyết trắng. Hai môi âm hộ màu hồng vừa khít với nhau, chất lỏng trong suốt như lụa liên tục chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ.

Tôi bước tới và ngửi nó bằng mũi. Hương thơm bay vào mũi tôi mà không có mùi gì đặc biệt. Lần này tôi không nhịn được mà liếm cái lỗ búi tóc bóng loáng của em gái mình.

Cơ thể em gái tôi run lên như bị điện giật, đôi chân thon dài đột nhiên khép lại và thả lỏng.

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn chị tôi, chỉ thấy chị ấy lấy tay che mặt, cứng đờ quay mặt sang một bên. Mái tóc hơi xoăn của cô rối bù, vương vãi trên đầu giường, thân hình thanh tú khẽ run lên.

Tôi duỗi ngón tay ra và tách hai môi âm hộ vừa khít và thanh tú của em gái tôi ra, để lộ ra âm đạo đỏ mọng và căng cứng bên trong, với chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ đó.

Tôi nhắm cặc của mình vào lỗ mềm mềm mại của con hổ trắng thơm ngon trước mặt, ấn ngón tay cái lên quy đầu nóng hổi, nhắm vào cái lỗ đỏ bốc khói.

Lúc này, tôi cảm thấy tim mình đập như trống, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Chị, như vậy có được không? “Tôi ngẩng đầu nhìn chị tôi, chỉ cần chị tôi không chịu một chút nào thì tôi sẽ không ra tay nữa. 

Căn phòng lập tức im lặng, âm thanh duy nhất là tiếng thở nặng nề và tiếng tim đập của tôi.

Trong một thời gian dài.

"Vâng!" Giọng chị tôi run run, yếu ớt như ngọn nến trước gió. 

Tôi ngừng nhịn, hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái, dùng quy đầu từ từ mở âm hộ căng cứng của em gái ra. 

"À..."

Đôi bàn tay của cô em gái lúc nào đó đã rời khỏi mặt cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường. Đồng tử của đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô đột nhiên giãn ra, làn da trắng như tuyết trên chiếc cổ mảnh khảnh của cô nhuộm một màu đỏ thẫm. 

Quy đầu chậm rãi tiếp cận lỗ mật chật hẹp, mỗi bước đi đều khó khăn. Hơi ấm nóng ẩm quấn chặt lấy quy đầu khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

“Dừng…dừng…”, nét mặt thanh tú của em gái tôi nhăn lại vì đau, và em thở dốc. Cô ấy đưa tay ra đỡ ngực tôi để ngăn chặn động tác tiếp theo của tôi. 

Vì quá đau đớn, cơ thể mỏng manh của em gái tôi bị căng cứng, âm đạo của em lại càng siết chặt hơn. Quy đầu của tôi cũng bị thành âm đạo chèn ép, gây ra một số cơn đau. 

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi đưa tay vén sợi tóc dính trên đôi môi nhợt nhạt của em gái. Tôi cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy sự đau đớn trên khuôn mặt của chị tôi trước mặt. 

Không ngờ lần đầu của con gái lại đau đớn đến vậy. Tôi chỉ lọt vào một bên quy đầu và em gái tôi đã rất đau đớn. Tôi không bị mù quáng bởi ham muốn. Tôi không thể đặt niềm vui của mình trên nỗi đau của em gái tôi. Đúng lúc tôi định rút lui và bỏ đi. 

Em gái tôi mở đôi mắt xinh đẹp đầy nước. Cô ấy nhìn tôi dịu dàng, đôi mắt dịu dàng như nước biển. 

“Hôn em đi.” Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi em, sau đó chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của em xâm nhập vào miệng tôi, cướp bóc một cách bừa bãi, hai chiếc lưỡi khuấy động qua lại. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Em gái tôi thở dốc và nhìn tôi với đôi mắt ướt. 

“Hôn em đi,” chị gái đỏ mặt chỉ vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nghe vậy, tôi ấn xuống cơ thể mềm mại mịn màng của em, dùng miệng tìm cặp bánh bao to mềm mại, gặm bộ ngực thanh tú, dùng lưỡi quấn quanh nụ hoa thanh tú của em gái, mút và gặm. 

"Vâng!"

Em gái tôi ôm đầu tôi bằng cả hai tay và cắn đôi môi đỏ mọng. Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cổ họng anh. 

Cơ thể căng thẳng của chị tôi từ từ thả lỏng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngày càng nhiều chất nhầy chảy ra từ âm đạo của chị tôi, và toàn bộ âm đạo ngày càng ẩm ướt, nóng và dính. 

"Tiểu ngốc, không sao đâu." Chị tôi ôm đầu tôi và thở hổn hển. 

Nghe vậy, tôi tiếp tục dùng thắt lưng đẩy con cặc to lớn của mình từ từ vào sâu trong hố mật. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình va phải một rào cản vô hình. Tôi biết rào cản này là gì. Đó là điều quý giá nhất trong cuộc đời chị tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn em gái mình. Lông mày cô nhíu lại vì đau, đôi mắt nhắm chặt với những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Tôi gồng mình lên, nghiến răng và dùng hết sức lực tiến về phía trước. 

"À!"

Em gái tôi hét lên đau đớn, đôi mắt chợt mở ra, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Con gà trống chui vào lỗ mật dính và trơn trượt, những bức tường thịt đầy nếp nhăn và nếp nhăn quấn chặt lấy thân que. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. 

“Đồ ngốc, em gái là của anh…”, chị tôi dịu dàng nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt. 

Chị tôi chợt cười nhạo chính mình, nước mắt trào ra trên đôi mắt xinh đẹp. 

"Chị, đồ ngốc, hối hận rồi! Có lẽ, ngay từ đầu cô ấy không nên nuông chiều bản thân. Cô ấy là một người phụ nữ hèn hạ, rõ ràng biết anh là anh trai ruột của mình, nhưng cô ấy vẫn yêu anh đến tuyệt vọng... Thậm chí còn trơ trẽn dụ dỗ anh quan hệ với cô ấy. Cảm giác này ngay từ đầu đã sai rồi!

Cuối cùng bạn sẽ kết hôn và bắt đầu kinh doanh. Tiểu muội rất sợ hãi, sợ một ngày nào đó ngươi sẽ đột nhiên hối hận! Một ngày nào đó anh sẽ không còn yêu em gái mình nữa... Em sợ sẽ có người phát hiện ra bí mật giữa chúng ta..."

Những lời mở lòng của chị tôi như một con dao sắc đâm vào tim tôi. 

Trong mối quan hệ giữa tôi và chị, chị luôn là người đi bước đầu tiên. Và tôi luôn là người tận hưởng thành quả. Cho đến lúc này, tôi không biết em gái mình phải chịu áp lực gì trong mối tình bị cấm đoán này. 

Chỉ vì chị yêu tôi nên tôi dựa vào tình yêu của chị dành cho mình và làm bất cứ điều gì tôi muốn với chị. 

Tôi cúi đầu, nhìn em gái ở bên dưới, nhìn khuôn mặt thanh tú đó, cúi xuống hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt em gái. 

Tôi nói một cách cảm động. 

"Chị ơi, chị biết đấy, em rất ngu ngốc, nếu không em đã không bị chị gọi là tiểu ngốc trong hơn mười năm. Em không nghĩ ra được cách nào hoàn hảo, nhưng tôi biết một cô gái như chị từ nhỏ đã tỏa sáng rực rỡ. Nếu không phải anh trai em, cả đời này có lẽ tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ tiếp xúc nào với chị...

Làm sao tôi có thể ở bên em bây giờ? Anh từ nhỏ đã bảo vệ tôi, hiện tại người bảo vệ anh là tôi! Được chứ? "

Với đôi mắt ngấn lệ, em gái tôi ngây người nhìn tôi với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Cô ấy dường như có hàng ngàn lời muốn nói, nhưng cô ấy không thể nói ra được. Một lúc sau cô nhẹ gật đầu. 

"Vâng."

Cô nhìn anh xuất hiện và lớn lên cùng anh, nhưng cuối cùng cô không thể trốn thoát hay trốn tránh, cô hoàn toàn rơi vào vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Không biết lúc này chị tôi cảm thấy thế nào. Tôi chỉ biết rằng tôi không thể chịu đựng được vào lúc này. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy con cặc to lớn đang lấp đầy cái lồn hổ trắng của chị tôi, có máu chảy ra từ chỗ nối và lên cặp đùi đầy đặn của chị tôi. 

Con cặc được quấn chặt trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, những nếp gấp của thành âm đạo giống như vô số cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy con cặc. 

Niềm vui này không thể so sánh với quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm...

Tôi không thể không nâng eo lên. 

"Ừm..."

Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng chị tôi, giống như một âm thanh cổ tích. 

Mỗi lần tôi co giật, thành âm đạo sẽ quấn chặt lấy con cặc của tôi. Trục cặc của tôi có thể cảm nhận đầy đủ các nếp gấp trên thành âm đạo của em gái tôi, và một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán tôi. 

"Ừ, nhẹ nhàng đi, đồ ngốc, nhẹ nhàng thôi, đau quá." Chị tôi hai tay ôm chặt ga trải giường, vầng trán trắng nõn lấm tấm mồ hôi và vài sợi tóc dính vào đó, chị thở hổn hển nói. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp chị gái mình. Dù tôi có dịu dàng thế nào thì cô ấy vẫn tổn thương. Tôi chỉ biết kiềm chế, chậm nhịp lại, con cặc của tôi co giật nhẹ nhàng trong âm hộ của em gái, tôi không dám đưa toàn bộ con cặc dày và nóng bỏng vào trong âm hộ. 

"Hừm..." Đôi mày xinh đẹp của chị tôi nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, hàm răng nghiến chặt khi chịu đựng sự va chạm của tôi, và chị ấy phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén từ cổ họng, không biết đó là đau đớn hay khoái cảm. 

Cơ thể em gái tôi ngày càng nóng hơn. Làn da trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và tỏa sáng dưới ánh đèn. Mái tóc dày và gọn gàng của chị tôi đã rối bù và vương vãi trên giường. Mùi thơm nồng nàn của cơ thể em gái tôi hòa lẫn với mùi mồ hôi. Mùi giống như thuốc kích thích tình dục, khiến cơ thể tôi cảm thấy nóng bức. 

Đôi chân thon thả của chị tôi dang rộng hết mức có thể để đáp ứng chuyển động của tôi, còn tay tôi thì liên tục di chuyển lên xuống đôi chân mịn màng của chị. Bộ ngực trắng như tuyết của em gái tôi lắc lư qua lại như một cục bột trắng lớn khi tôi đánh em ấy. 

Quy đầu tiếp tục đẩy bức tường thịt chật hẹp của lỗ mật ong ra. Khi con gà trống càng đi sâu hơn, lỗ mật càng nóng hơn. 

"Ừ! Ờ...", tiếng rên rỉ của chị tôi càng ngày càng ngọt ngào, đôi lông mày xinh đẹp từ từ giãn ra, khuôn mặt thanh tú hồng hào, sáng bóng, đôi mắt mờ mịt. 

Em gái tôi dường như nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi và ngượng ngùng quay mặt sang một bên. Cô ấy cắn nhẹ những ngón tay mảnh khảnh của mình và chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy cảnh này, eo tôi nâng lên hạ xuống, tôi tiếp tục xoa bóp cái âm hộ căng cứng của em gái. 

Bên trong hố mật nóng ẩm, những đường nhăn nheo của thành thịt ôm chặt lấy con gà trống, mỗi cú vuốt ve đều mang đến khoái cảm tột cùng. Sau khi làm điều này hàng chục lần, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến trán tôi. 

"À!"

Tôi rên rỉ sung sướng, nằm trên cơ thể mịn màng và thanh tú của em gái, đẩy mạnh eo tôi về phía trước, quy đầu chìm vào đáy lỗ, chạm thẳng vào tâm bông hoa, áp vào một khối thịt mềm mại, đàn hồi. 

“A!…”, chị tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, đôi mắt hoa đào xinh đẹp mở to kinh hãi nhìn tôi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Em gái tôi đưa tay ra ôm chặt lấy cánh tay tôi, thở dốc. 

"Ừm, không! A! Tiểu... tiểu ngu... Cố Uy... làm ơn... mau rút ra!" Em gái tôi không thể kiểm soát được bản thân và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cô nghiến răng không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Vừa định cử động, tôi cảm thấy âm đạo chật hẹp của em gái liên tục tiết ra chất lỏng nóng ẩm. Những bức tường thịt ấm áp bên trong đột nhiên căng cứng, bao bọc chặt lấy con cặc, sau đó một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. 

Cảm giác tê dại và thoải mái quá mạnh, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không kịp chuẩn bị cho việc kích thích tinh trùng của mình. Tôi xuất tinh, những dòng tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa phun vào sâu trong trái tim yêu thương của em gái tôi. 

"Vâng!" Em gái tôi rên rỉ nghe như đang khóc. Cơ thể mảnh dẻ của cô căng cứng lại. Bàn tay nhỏ bé trên cánh tay tôi nắm chặt lấy da tôi, cô ấy thậm chí còn không nhận ra móng tay mình đang cắm sâu vào da tôi. 

Âm hộ của em gái tôi vốn đã căng cứng, lúc này tôi có cảm giác như cặc của mình sắp bị bóp đứt. 

Toàn thân chị tôi run rẩy như bị điện giật rồi ngã xuống như bùn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng và cô ấy thở dốc. 

Khi phản ứng của em gái tôi dần lắng xuống, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ ấm áp của em. Thanh dày được bao phủ bởi chất lỏng đã được khuấy thành bọt trắng. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào giữa hai chân của em gái tôi. Lúc này, con hổ trắng của em gái tôi đã bị tôi tiêu diệt một cách đáng thương. 

Vì gà vừa được rút ra nên hai môi âm hộ mỏng manh đã bị phong hóa hướng ra ngoài. Cái lỗ sưng đỏ bên trong vẫn chưa đóng lại. Khi nó mở ra và đóng lại, bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu trắng trong khoang, tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với chất lỏng sủi bọt và những vệt máu đang dần chảy ra. 

Tôi vội rút vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ra và lau. 

Vì đạt cực khoái nên khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng, làn da trắng như tuyết trên chiếc cổ mảnh mai lấm tấm mồ hôi mịn. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô mờ đi. Em gái tôi thở hổn hển như một con nhện, tận hưởng cảm giác dư thừa sau cơn cực khoái. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo nhịp thở nông. 

Tôi thản nhiên lau nó vài lần rồi ném khăn giấy vào thùng rác. Tôi quay lại ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của em gái mình. Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của em gái và xoa bóp. Con cặc hơi mềm của tôi bị ấn chặt vào cặp mông đầy đặn của em gái tôi. 

Cơ thể mỏng manh của em gái tôi rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Lần đầu tiên tôi ôm cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng. 

Tôi vén sợi tóc dính vào mặt chị, tựa đầu vào gáy chị và ngửi mùi thơm trên tóc. Hương thơm như hoa lan, nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay khiến cơ thể tôi nóng bừng. 

"Trời nóng quá..." chị tôi uể oải nói. 

“Em thấy thoải mái không?”, tôi nhào bột trắng mềm to của em gái và nhẹ nhàng hỏi vào tai em. 

Em gái tôi thở nhẹ và không trả lời. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi đang đặt trên ngực cô ấy. Cô ấy cúi đầu xuống và cắn vào cổ tay tôi. 

Cú cắn của em gái khơi dậy ham muốn vẫn chưa tan biến trong cơ thể tôi. Con cặc nửa mềm của tôi lập tức cương cứng, và con cặc cứng ngắc của tôi áp vào phần thịt mềm mại ở mông em gái tôi. 

"Đồ ngốc này..." Em gái tôi rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể tôi, quay đầu lại, đôi mắt hoa đào xinh đẹp có chút sợ hãi nhìn tôi. 

"Chị ơi, đó không phải lỗi của em!" Tôi ngây thơ nhìn em gái, móng tay lướt qua đốt sống lưng mịn màng của em gái, cơ thể thanh tú của em gái không khỏi run rẩy. 

“Đồ ngốc, tỷ có thể dùng tay hoặc miệng…” Cô vội vàng nói. 

Không có tay hay miệng, âm hộ của chị tôi thật thoải mái. 

Tôi không khỏi nâng cái đùi đầy đặn của em gái lên. Con cặc cứng của tôi di chuyển và nhanh chóng tìm thấy lỗ bốc hơi. 

Tôi duỗi thẳng eo và dùng một chút lực nhẹ nhàng tiến vào cơ thể ấm áp của em gái mình. 

Bên trong em gái rất ẩm ướt, quy đầu lại dễ dàng đẩy ra thành thịt săn chắc của âm hộ, cặc của cô lại một lần nữa bị bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt nóng ẩm. 

“A…” chị tôi không khỏi ngẩng đầu lên, há miệng phát ra một âm thanh ngọt ngào. 

Với chuyển động của thắt lưng, con cặc của tôi liên tục ra vào âm đạo, và quy đầu của tôi liên tục phá vỡ các thành thịt săn chắc của âm đạo qua lại, cảm nhận được những đường nét trên các nếp gấp của thành thịt. 

Tay trái của chị tôi được đỡ trên tấm nệm Simmons mềm mại, mái tóc dài rối bù, vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui sướng. Tay phải của cô đang nắm chặt tấm ga trải giường rồi nhanh chóng thả chúng ra. Một cặp vú tuyết đang lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy. 

"Ừm, chậm lại..." Chị Beiqi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nghiến răng thốt ra câu này. 

Con cặc cứ co giật qua lại trong âm đạo của chị tôi, chất lỏng nóng ẩm cứ chảy ra khỏi khoang khiến âm đạo trở nên chật cứng và lầy lội. 

Tôi vén phần tóc vương vãi quanh mặt em gái tôi, để lộ khuôn mặt thanh tú của em. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của chị tôi hơi hé ra, đôi mắt mờ đi. 

"Ờ..."

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của em gái, khéo léo đưa lưỡi vào trong miệng em, khuấy động không ngừng. 

Con cặc mạnh mẽ dưới cơ thể cô liên tục đụ vào âm đạo ngày càng ẩm ướt của em gái cô bằng những cú vuốt sâu và nông. 

"Ô ô ô..." Em gái tôi cái miệng nhỏ bị tôi chặn lại, chỉ có thể rên rỉ từng đoạn. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, chị tôi yếu ớt nằm trên giường, thở dốc. 

"Đồ ngốc... làm ơn thả em gái của em đi, làm ơn..." Em gái tôi chậm rãi bước tới và nuốt nước bọt. 

Tôi nhìn xuống con cặc cứng ngắc dưới háng mình, rõ ràng điều này là không thể. 

Tôi bế em gái ra khỏi giường và nhờ em dùng tay đỡ cơ thể, mông tròn và thẳng giơ cao. 

Tư thế xấu hổ đó khiến chị tôi vùi đầu vào tay, không dám nhìn xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi nhìn tấm lưng mịn màng của người chị trước mặt với những đường cong duyên dáng và vô cùng quyến rũ. Làn da trắng nõn phủ đầy mồ hôi, tản ra ánh sáng như sứ, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. 

Giữa cặp mông tuyết trắng là một lỗ bánh bao hấp trắng tinh tế. Hai môi âm hộ mỏng manh hơi mở ra phía ngoài, để lộ cái lỗ màu đỏ bên trong. Những sợi chất lỏng pha lê liên tục chảy ra từ lỗ, khiến nó sáng bóng. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái là tôi không khỏi cảm thấy đau nhức ở cặc mình. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và chỉ nó vào cái hang của con hổ trắng ướt át trước mặt. Tôi thở hổn hển và từ từ đẩy nó vào. Quy đầu dày kéo dài cái lỗ chật hẹp. 

"Pfft!"

Quy đầu lại bị đẩy vào lỗ mật nóng hổi và chật hẹp. 

"Ừm..." Em gái tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Hơi ấm ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi rùng mình vì sung sướng và vòng eo tôi bất giác chuyển động. 

Cảm giác chèn kiểu doggy thậm chí còn khác so với lần trước. Con cặc có thể được đưa vào sâu hơn và âm đạo được se khít hơn. Mỗi cú đẩy sâu và nông đều có thể chạm đến trái tim cô gái. 

Bộ ngực đầy đặn của em gái tôi lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi, và cặp mông săn chắc của em ấy lộ ra những làn da thịt khi tôi va chạm với em ấy. 

Bị lừa hàng chục lần. 

"Nhẹ nhàng thôi...đau quá...", giọng chị tôi vang lên từ bên dưới tôi. 

Nghe chị tôi nói vậy, tôi không khỏi thả lỏng eo. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của chị tôi, và vì tôi đã làm một lần nên việc cảm thấy đau là điều bình thường. 

Sau khi đụ cô ấy vài lần, tôi nhìn em gái mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đầu nghiêng sang một bên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi tay thon dài nắm chặt lấy ga trải giường. 

Tôi không thể không hỏi. 

"Chị ơi, chị có thoải mái với anh trai em không?"

Em gái tôi đang cắn đôi môi đỏ mọng của mình và âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Em gái tôi có quan hệ như vậy với chính anh trai mình đã xấu hổ rồi, không ngờ anh trai mình lại hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy. 

Em gái tôi lấy tay che mặt, rõ ràng là không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này. 

Nhìn thấy em gái như vậy, tôi lại càng ham chơi hơn. Tôi đẩy mạnh eo và đâm sâu vào bộ phận sinh dục của em gái. 

"Chà,"...chị tôi không khỏi phát ra một âm thanh ngọt ngào. 

“Em có thoải mái không, em gái?”, tôi hỏi lại. 

Em gái tôi quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ướt át, nghiến răng nghiến lợi thốt ra một câu. 

"Đồ ngốc, cậu cứ làm đi, đừng nói nhảm nhiều như vậy! Đúng vậy!"

Lúc này, tôi đang chọc sâu vào trái tim yêu thương của em gái mình, quy đầu của tôi áp vào làn da mềm mại và đàn hồi. 

"A!... Đừng... mau rút ra!"... Chị tôi không khỏi ngẩng đầu lên. Vẻ mặt cô không thể phân biệt được đó là vui hay đau. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi giữa bông hoa và hỏi lại. 

“Em có thoải mái không, em gái?”

Chị tôi ban đầu không muốn để ý đến tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi, chị ấy lại thử chiêu cũ. 

Em gái tôi cúi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng xuống và ngập ngừng nói. 

"Thoải mái, thoải mái... thoải mái?"

Tôi rất vui mừng khi nghe chị tôi nói điều này. 

Anh dùng lực ở bụng dưới và chọc vào âm hộ mịn màng và ấm áp của em gái cô. Căn phòng ngủ tràn ngập âm thanh va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ khe khẽ của em gái cô. 

Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, tôi cảm thấy âm hộ của em gái mình ngày càng nóng hơn, sau đó một luồng nhiệt đập vào quy đầu của tôi. 

Em gái tôi lại phát ra tiếng rên rỉ như khóc đó. 

Sau khi đạt cực khoái, chị tôi không còn sức chống đỡ cơ thể nữa và ngã nhẹ xuống giường. Con cặc của tôi cũng tuột ra khỏi cơ thể cô ấy. 

“Đồ ngốc, nhanh lên chị ơi, chị ấy sắp chết rồi…”…chị tôi thở hổn hển và nói với giọng hổn hển. 

Tôi đã sắp xuất tinh rồi. Khi nghe chị tôi nói vậy, tôi nhanh chóng điều chỉnh vị trí của chị tôi và lại nhập vào cơ thể chị ấy. 

Cái chạm ấm áp chạm vào tôi, nhưng chỉ trong vài chục cú vuốt ve, con cặc của tôi đã ấn chặt vào trái tim yêu thương của em gái, dòng tinh dịch màu trắng tanh bắn ra từ mắt…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Sau niềm đam mê, đã đến lúc phải dọn dẹp mớ hỗn độn. Em gái tôi đã kiệt sức vì tất cả những tra tấn mà tôi đã làm nên sau khi tắm xong, em gái tôi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi bị bỏ lại một mình để dọn dẹp mớ hỗn độn. Khăn trải giường của tôi ở trong tình trạng khủng khiếp. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi chúng ra khỏi giường và ném vào máy giặt. 

Đứng trên ban công, gió sảng khoái thổi vào mặt, tôi châm một điếu thuốc, khói bay ra từ miệng. Làm thế nào tôi có thể mô tả cảm giác này? Hút một điếu thuốc sau, tôi thấy mình vui như thần. 

Tôi nghĩ về cuộc sống tương lai của mình với chị gái và một nụ cười hạnh phúc không khỏi nở trên môi. 

…

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

Khi dậy đi học, tôi thấy chị tôi hiếm khi dậy sớm để nấu bữa sáng. Có vẻ như đêm qua tôi đã hành hạ em gái mình khá nhiều. 

Buổi tối đi học về, vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Tôi liếc nhìn về phía bếp và thấy mẹ tôi đã quay lại và đang chuẩn bị bữa ăn trong bếp. 

Tôi bước vào phòng khách, nơi chị tôi đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa nói chuyện điện thoại. Em gái tôi liếc nhìn tôi và tiếp tục nói chuyện điện thoại. Tôi đến ngồi cạnh chị tôi. 

Lúc này chị tôi vừa nói chuyện điện thoại xong. 

Nhìn cô em xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi thở dài, làm sao mình có đức độ đến mức có thể lấy được lòng của cô ấy, thậm chí chiếm được cô ấy. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Khi chị tôi nhìn thấy tôi đang nhìn thẳng vào chị ấy, khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy hơi đỏ lên. 

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi nhìn quanh với vẻ tội lỗi, rồi ghé vào tai em gái và hạ giọng. 

“Chị ơi, nếu hôm qua em để như vậy thì chị có thai không?

Uống thuốc tránh thai sẽ rất có hại cho sức khỏe…”

Chị tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi,

"Bây giờ bạn biết bạn cảm thấy tiếc cho em gái mình?"

Tôi ngượng ngùng gãi đầu không biết trả lời thế nào. 

Em gái tôi đưa tay ra nhéo mặt tôi. 

"Được rồi, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Hôm qua là thời kỳ an toàn của em gái tôi!"

…

Dù tôi và chị đã cắt đứt quan hệ thể xác nhưng cuộc đời không phải là tiểu thuyết. Thực chất tôi và chị vẫn còn là sinh viên. Ở giai đoạn này, mọi thứ vẫn tập trung vào học thuật. 

Sau kỳ nghỉ, chị tôi đi học, còn tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Sau khi cùng em gái đi bước cuối cùng, những ngày qua tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi đã từng lười biếng và không có mục đích, nhưng bây giờ tôi đã khác. Tôi đã thực sự nghĩ đến tương lai của mình và tôi không thể cứ sống một cách bất cẩn mỗi ngày được. 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa tôi và chị gái bây giờ không còn đường quay lại nữa. Tôi cứ la hét đòi ăn đồ ăn của chị và mẹ tôi hàng ngày, nhưng đó chỉ là trò đùa thôi. 

Tôi là con trai, tôi cũng muốn trở thành người có thể che chở cho em gái và mẹ tôi khỏi mưa gió. 

Sự thay đổi tính khí đột ngột và việc học tập nghiêm túc của tôi đã khiến mẹ tôi bị sốc, bà vừa bối rối vừa nhẹ nhõm. Nhờ đó, bữa ăn ở nhà của tôi mỗi ngày được cải thiện rất nhiều. 

Sự chăm chỉ của các bạn không hề nói dối, và điểm kiểm tra tháng 10 của tôi đã cải thiện rất nhiều so với lần trước. 

Ngày hôm sau, một ngày thứ Bảy hiếm hoi. 

Nó không liên quan gì đến việc tôi là học sinh cuối cấp ở trường trung học. Tôi vẫn phải đến lớp một cách thành thật. 

Sau giờ học.

Tôi ngồi uể oải trong xe của mẹ và ngáp dài. 

Trong lúc chờ đèn giao thông, mẹ liếc nhìn tôi đang ngồi ở ghế phụ, chán nản rồi nói một cách nghiêm túc. 

"Cổ Vi, điểm thi thử này của con đã tiến bộ rất nhiều so với điểm trước đây, nhưng điểm của con bây giờ vẫn chưa ổn định. Mẹ mong con có thể bình tĩnh và học tập chăm chỉ."

Việc học hành vất vả suốt nửa tháng qua đã khiến tôi kiệt sức và giờ tôi cảm thấy thật mệt mỏi.

Tôi mím môi phàn nàn. "Cô Thẩm, cô thậm chí còn không yêu tôi." 

"Mẹ, tại sao mẹ lại đánh giá cao thành tích học tập của mình như vậy? Điều đó sẽ khiến công sức của mọi người xa lánh, mẹ hiểu không?"

“Sinh viên không công nhận thành tích học tập của mình thì tại sao lại phải công nhận?” Mẹ sững sờ một lúc rồi quay đầu lại nhìn tôi bối rối. 

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ một chút! Mẹ có biết thế nào là xa lánh và cụ thể hóa không? Cũng giống như con trai của mẹ, nó học rất chăm chỉ từ đầu đến cuối tháng, đầu gục xuống, mông ngứa ran, thái độ và hành động đều ổn. Sau đó, trong kỳ thi hàng tháng, thành tích của nó không bình thường và điểm số không lý tưởng.

Con trai của ngươi, ta là kẻ thua cuộc, chỉ vì điểm số của nó không lý tưởng! Bạn có thể phủ nhận sự cống hiến và làm việc chăm chỉ của con trai mình trong suốt tháng này không? Có thể tính toán như thế này được không?

Nó không phụ thuộc cụ thể vào những gì tôi đã làm, mà là liệu tôi có học tập nghiêm túc hay không và liệu tôi có thức dậy lúc sáu giờ mỗi sáng hay không..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã tát thẳng vào đầu tôi. 

"Ngươi còn đang nói với ta về thuật ngữ chuyên môn xa lánh và cụ thể. Ngươi có hiểu ý nghĩa của hai từ này không? Đừng tưởng rằng xem mấy đoạn video ngắn trên mạng là sẽ hiểu. Không nhìn điểm thì học có ích gì!" Mẹ vừa nói vừa nhướng mày và trong mắt có chút tà ác. 

"Sai, sai! Thẩm cô nương, ngươi nhẹ nhàng đánh nó một chút đi, con trai của ngươi ngay từ đầu đã không thông minh, nếu tiếp tục đánh nó như vậy, nó thật sự sẽ bị ngươi đánh ngu ngốc!"

…

Dọc đường tôi vừa nói vừa cười với mẹ, vì tôi chợt trở nên nhạy cảm. Nửa tháng qua mẹ đã cho tôi rất nhiều vẻ đẹp. Khi tôi trở lại cộng đồng và đậu xe. 

Khi dì Lin gọi cho mẹ tôi để hỏi thăm công việc, khi mẹ tôi đỗ xe, tôi đang định tháo dây an toàn và bước xuống xe. 

bíp! bíp! bíp! 

Một số tiếng còi ô tô lớn làm gián đoạn chuyển động của tôi. 

Tôi quay lại và có vẻ bối rối. Có người đến gõ cửa kính xe của mẹ tôi. Mẹ tôi lăn cửa sổ xuống. 

"Người đẹp, em đậu xe sai chỗ rồi."

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền mỉm cười xin lỗi người đàn ông đó. 

"À, xin lỗi, tôi sẽ rời đi ngay."

Chờ cho đến khi người đó rời đi. 

Tôi hỏi lớn. 

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể đỗ xe nhầm chỗ vậy?"

Mẹ tôi đang khởi động xe thì quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

"Cổ Vi, anh không muốn tuyển tôi mỗi ngày, anh có thấy khó chịu không?"

…

Mẹ con tôi đậu xe ở gara ngầm. Khi bước vào thang máy, tôi khéo léo ấn nút lên tầng mười rồi ngoan ngoãn đứng cạnh mẹ. 

Khi thang máy lên đến tầng ba, cửa mở ra, vài nhân viên trang trí ăn mặc luộm thuộm bước vào thang máy, tay cầm dụng cụ trang trí. 

Thang máy vốn đã hẹp lại trở nên đông đúc ngay lập tức. Tôi vội vàng đến bên mẹ và bảo vệ mẹ ở phía sau. Mẹ tôi bị dồn vào một góc, đôi mày xinh đẹp nhíu lại. 

Trong không gian nhỏ hẹp, mẹ tôi được tôi che chở ở phía sau. Tôi có thể cảm nhận được lưng mình đang áp chặt vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ, và cảm giác mềm mại truyền đến từ phía sau. 

Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ vang lên sau lưng tôi, hơi ấm ngọt ngào phả vào lưng tôi. Mẹ tôi đã làm việc cả ngày, mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ.

Một thanh niên mười bảy, mười tám tuổi đã tràn đầy sinh lực, chưa kể tôi là người mới. Tôi nhanh chóng phản ứng, con cặc dưới háng tôi chuẩn bị cử động. Tôi vội vàng ấn eo lại để người khác không nhìn thấy điều gì bất thường.

May mắn thay, những người thợ trang trí đã ra khỏi thang máy ở tầng tám. Tôi nhanh chóng rời xa mẹ và chấm dứt sự tra tấn đau đớn này. 

…

Ăn tối xong tôi trở về phòng. Tôi không chú ý nhiều đến chuyện xảy ra trong thang máy. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi là một người trẻ và giận dữ.

Tôi lấy điện thoại di động ra chúc em gái ngủ ngon rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. Gần đây chị tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Xã hội hiện nay có quá nhiều sinh viên đại học, dù chị tôi có tốt nghiệp khóa 211 cũng không có nhiều lợi thế trên thị trường. 

Tôi mê man ngủ đến nửa đêm thì bị đánh thức bởi một vệt nước tiểu. 

Khi tôi chuẩn bị trở về phòng sau khi đi vệ sinh ở phòng khách, tôi thấy bố tôi đang hút thuốc trên ban công và đang nói chuyện điện thoại với ai đó. Vẻ mặt anh ta có vẻ hơi cáu kỉnh và giọng nói rất trầm. 

Tôi bước tới phòng khách, mở cửa kính rồi bước ra ban công. 

“Con muốn gì?”… Không biết đầu bên kia điện thoại nói gì, nhưng bố tôi đột nhiên nói một điều đầy phấn khích. 

"Điều này là không thể được..."

Bố rõ ràng đã choáng váng khi nhìn thấy tôi đến, rồi vội vàng cúp điện thoại. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Bố nhét điện thoại vào túi, thở ra một làn khói rồi liếc nhìn tôi. 

“Khát thì uống chút nước đi…”, tôi thản nhiên bịa ra một lời nói dối. 

“Bố ơi, sao bố hút nhiều thuốc thế?” Tôi không biết bố tôi đã hút bao nhiêu điếu thuốc. Bồn rửa trên ban công đầy tàn thuốc. 

"Bố, muộn thế này bố nói chuyện điện thoại với ai thế?" Tôi chống tay lên lan can, liếc nhìn bố rồi hỏi. 

“Vấn đề công việc…” Thái độ của bố rất chiếu lệ.

Bây giờ là hai giờ sáng. Tôi không tin có công ty nào lại có thể biến thái như vậy. Tôi gọi cho bố tôi vào lúc hai giờ sáng. Tôi nhìn bố tôi đầy nghi ngờ. 

Chuyện xảy ra giữa bố tôi và người phụ nữ đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. 

Bố tôi thấy tôi không tin lời ông nói nên phớt lờ tôi. Anh bảo tôi đi ngủ sớm rồi trở về phòng. 

Tôi đang thổi gió một mình trên ban công một lúc, vừa định quay về phòng, liếc nhìn, tôi chợt nhìn thấy một đôi tất màu da thịt trong máy giặt, cũng như những bộ quần áo khác của mẹ tôi. 

Hình như mẹ tôi vừa mới cởi ra, chưa kịp giặt. 

Những chiếc tất màu thịt này trông rất quen thuộc với tôi. Đó là bộ đồ mẹ tôi mặc hôm nay. Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt nóng lên. 

Thành thật mà nói, kể từ khi được bác sĩ tâm lý điều trị, tôi rất ít khi nghĩ đến thi thể của mẹ mình trong khoảng thời gian này. Chuyện trộm tất, quần lót của mẹ để thủ dâm hình như đã từng xảy ra ở kiếp trước. 

Nghĩ lại những ngày trộm quần lót của mẹ để thủ dâm, tôi lại nhớ đến cảm giác có những chiếc tất quấn quanh quy đầu. 

Đáy quần của tôi đã cương cứng một cách trung thực. 

"Cổ Vi, sao anh có thể làm như vậy! Anh đã có em gái rồi! Anh còn hứa với mẹ anh là không làm những việc này!"

Tôi không bảo mình không làm điều này. 

Nhưng dục vọng nổi lên, đầu nhỏ khống chế đầu lớn. 

Tôi nuốt khan rồi đi đến máy giặt, lấy chiếc quần tất màu da thịt trong máy giặt, duỗi người lôi ra chiếc quần lót ren màu tím sẫm giấu dưới áo sơ mi trắng và váy hông. 

Đôi tay run rẩy, tôi lấy chiếc quần lót nguyên bản mà mẹ tôi đã mặc suốt ngày đưa lên chóp mũi và ngửi vài cái. Mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi thơm của mẹ khiến cơ thể tôi lập tức nóng bừng. 

Tôi đặt chiếc quần lót màu hoa oải hương trở lại vị trí cũ. Mặc dù tôi bị ám ảnh bởi tinh dịch nhưng tôi không hề ngu ngốc. Nguy cơ bị bắt quả tang đang thủ dâm bằng quần lót của mẹ là quá cao. 

Tôi nhặt chiếc quần tất màu da của mẹ rồi trở về phòng như một tên trộm. Đôi tất mỏng nhẹ như lông vũ trong tay tôi, cảm giác mềm mượt đến mức người ta không thể bỏ nó xuống. Tôi đưa ống quần màu da thịt này đến tận chóp mũi. Mẹ tôi đã mặc chiếc quần tất màu da này suốt một ngày và chúng tràn ngập mùi thơm của mẹ tôi.

Chân tất thoang thoảng mùi da từ đôi giày cao gót quyện với mùi hương của mẹ, tôi không nhịn được. 

Hít một hơi thật sâu, tôi cởi quần và giẫm lên dương vật đã cương cứng của mình, với quy đầu khổng lồ dựng thẳng lên trần nhà. 

Tôi khéo léo đeo chiếc tất lên quy đầu, dùng tay phải giữ trục cặc và nhẹ nhàng kéo lên xuống. Những chiếc tất đắt tiền được làm từ chất liệu rất tinh xảo. 

Đôi tất lụa mỏng như gạc nhẹ nhàng che đi quy đầu đỏ rực, chất vải mỏng manh của chiếc tất không ngừng trêu chọc quy đầu nhạy cảm, cảm giác khoái cảm râm ran bay thẳng lên trời. 

Tôi không khỏi nhắm mắt lại, đầu óc bắt đầu mơ tưởng. 

Đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của tôi là em gái tôi. Tôi nhớ rằng em gái tôi đã nằm trên chiếc giường này gần một tháng trời, bị tôi đùa giỡn. 

Chỉ bằng cách vuốt ve, mọi thứ đã thay đổi. 

Đối tượng tưởng tượng của tôi bắt đầu thay đổi từ chị gái tôi sang mẹ tôi. Mẹ tôi đang nằm trên giường tôi trong bộ vest chuyên nghiệp, tôi vén chiếc váy đen che mông lên tận eo. 

Cặp mông trắng nõn của mẹ được bao phủ bởi chiếc quần tất màu da thịt đang mặc một chiếc quần lót ren màu tím đậm. Chiếc cúc áo sơ mi trắng trên cùng của mẹ được tôi cởi ra, để lộ khối bột trắng to tướng được bọc trong chiếc áo ngực ren đen. 

Tôi thở hổn hển và xé toạc đũng quần màu da thịt của mẹ, để lộ chiếc quần lót màu tím đậm bên dưới. 

Mẹ đưa tay ra nắm tay tôi để ngăn hành động tiếp theo của tôi. 

"Cổ Vi, đừng làm vậy! Chúng ta là mẹ con!"

Đôi chân xinh đẹp của mẹ ép chặt vào nhau, đôi mắt hoa đào xinh đẹp nhìn tôi van nài. 

Phớt lờ sự can ngăn của mẹ, tôi đẩy tay mẹ ra, tách đôi chân mềm mại của mẹ ra, đưa tay nhấc chiếc quần lót màu tím sẫm của mẹ, rõ ràng là ẩm ướt ở háng, sang một bên, để lộ bộ phận kín đầy cám dỗ bên trong. 

Tôi dùng tay giẫm lên con cặc vốn đã sưng tấy và đẩy nó vào cái hố nóng bỏng. 

…

Tay tôi di chuyển lên xuống ngày càng nhanh khi tôi đang tưởng tượng trong đầu, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tràn qua tôi như những đợt sóng. 

Tôi không khỏi che chóp mũi bằng những ngón chân của chiếc quần tất màu da, tham lam ngửi mùi hương còn sót lại của mẹ trên đó. 

Động tác của tay phải càng ngày càng nhanh, cuối cùng cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt ập đến, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc từ mắt ngựa phun ra, bao phủ toàn bộ chiếc vớ. 

…

Tôi cảm thấy chóng mặt, chế độ hiền triết được bật lên, sự trống rỗng và hối hận quét qua trái tim tôi.

Nhìn đôi tất dính tinh dịch trên tay tôi đã bị tổn thương do bị tra tấn, tôi cảm thấy hối hận vì đã phản bội tình yêu và sự tin tưởng của mẹ dành cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sau khi xử lý xong hiện trường, tôi chìm vào giấc ngủ với sự tiếc nuối sâu sắc. Khi tỉnh dậy, tôi đang nắm chặt tóc và hối hận. 

Tắm rửa xong đi vào bếp chuẩn bị bữa sáng, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn chưa dậy nấu ăn. 

Tôi nhìn bố đang bận rộn trong bếp và hỏi. 

"Bố, mẹ chưa nấu bữa sáng à?"

“Mẹ cậu không biết buổi sáng khi thức dậy đã uống nhầm thuốc, bà mất bình tĩnh và ra ngoài mà không nấu ăn.” Bố đang chiên trứng thì nghe thấy vậy liền quay lại nhìn tôi. 

Tôi hiểu ngay khi cha tôi nói điều này. Có vẻ như buổi sáng khi mẹ tôi thức dậy để giặt quần áo, bà phát hiện ra đôi tất mà bà thay hôm qua đã biến mất...

Bố nói xong, dường như nghĩ tới điều gì, dùng ngón tay đếm cái gì đó, lẩm bẩm một mình: “Ngày nay không như vậy!”

Bố đi làm sau bữa tối. Tôi ăn xong và rửa bát rồi trở về phòng. Tôi không thể đọc được một chữ nào trong tài liệu ôn tập trước mặt mình. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và gửi vài tin nhắn WeChat cho mẹ, nhưng đợi rất lâu mẹ vẫn không trả lời tôi. 

Nhìn khung chat im lặng hồi lâu, tôi biết mẹ tôi đang rất tức giận. 

…

Tôi như một tù nhân đang chờ bị xử tử. Tôi lo lắng đến nỗi cuối cùng tôi cũng có thể thức đến chiều. Tôi không có thời gian nấu nướng nên chỉ gọi đồ mang về. 

Tôi ngồi vào bàn ăn và lơ đãng ăn đồ ăn mang đi. Đồ ăn tôi thường thích ăn lúc này có vị như sáp. 

Có tiếng mở chìa khóa ở cửa. 

Tôi nhìn lên. 

Là mẹ sắp về. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi, rồi trong mắt bà hiện lên sự tức giận và thất vọng...

“Mẹ…”, tôi nói nhỏ. 

Mẹ phớt lờ tôi và quay trở lại phòng. 

Sự coi thường của mẹ khiến tôi cảm thấy buồn. Tôi biết rằng tôi đã làm tổn thương mẹ tôi. 

Tôi vội chạy theo nhưng cửa phòng mẹ tôi đóng kín. Tôi xoay tay nắm cửa thì thấy mẹ đã khóa cửa. 

"Mẹ, con sai rồi!"

"Nghe tôi giải thích..." Tôi đứng ở cửa vừa gõ cửa vừa hét lên. 

Sau khi gõ cửa một lúc lâu, mẹ tôi không thèm để ý đến tôi. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng. 

Cánh cửa mở ra. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ trước mặt. 

"Mẹ..."

Mẹ tát tôi. 

"Nứt!"

"Cố Uy, ngươi thật sự làm ta thất vọng!" Mẹ lạnh lùng nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi! Con..." Lời nói đến môi tôi nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

Bây giờ sự việc đã xảy ra, mọi lời giải thích đều vô ích. 

"Cổ Vi, con đã trải qua tất cả những điều này trong khoảng thời gian này. Mẹ luôn cho rằng con đã trưởng thành và trưởng thành, nhưng giờ mẹ nhận ra rằng tất cả những điều này chỉ là mơ tưởng của mẹ mà thôi..."

"Con không muốn giải thích, mẹ nghe con giải thích! Nói cho con biết con đã làm gì với đôi tất của mẹ?" Mẹ nhìn tôi mỉa mai. 

“Con…” Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. Tôi cúi đầu không nói được lời nào. 

“Em có muốn tự mình mặc nó nữa không?” Mẹ nói không khoan nhượng, nhìn tôi với ánh mắt thất vọng. 

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi nắm chặt tay thành nắm đấm rồi từ từ thả ra, hít một hơi thật sâu. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ, người đang cúi đầu gần như trước mặt tôi. 

Nhìn mỹ nhân trước mặt, mái tóc dài đen nhánh xõa ra sau đầu, lộ ra toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp. Khuôn mặt trái xoan không tô vẽ của cô rất trắng trẻo và thanh tú, đầu đầy đặn và tròn trịa, lông mày màu lá liễu nhạt, mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ mọng hồng hào. 

Dù đã gần 40 tuổi nhưng năm tháng vẫn không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt. Ngược lại, nó còn làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Trang phục chuyên nghiệp chỉn chu và vừa vặn tôn lên vóc dáng cao ráo và hoàn hảo của mẹ. 

Tôi nhìn mẹ thật sâu, hít một hơi thật sâu và nói. 

"Mẹ, con đã làm thì con sẽ không phủ nhận, con dùng tất của mẹ để làm chuyện như vậy!"

Nghe tôi nói xong, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. Cô ấy nắm chặt tay thành nắm đấm, nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, bộ ngực đầy đặn lên xuống. 

"Mẹ ơi, xin đừng phấn khích. Hãy nghe những gì con sắp nói tiếp theo! Mẹ đang trở nên phấn khích đấy!"

Ngay khi bắt đầu nói chuyện, tôi đột nhiên cảm thấy thư thái và không còn gánh nặng nào trong lòng. Tôi chỉ nói những gì tôi muốn nói.

"Mẹ, lời tiếp theo của con có chút kinh ngạc và phản loạn, nhưng con vẫn muốn nói, mẹ ơi, con thích mẹ!"

Những gì tôi nói khiến mẹ tôi sốc đến mức không phản ứng gì. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp và nói với vẻ không chắc chắn. 

“Mẹ ơi, con nói là con thích…”, tôi nói được nửa câu. 

Một cơn gió mạnh ập đến. 

"Nứt!"

Mẹ lại tát vào mặt tôi một cái nữa. 

Lực tác động mạnh đến mức tôi có thể cảm thấy má mình sưng lên. 

"Cố Uy, ngươi biết ngươi muốn nói cái gì sao?" Đôi mắt đào xinh đẹp của mẹ tôi ngấn lệ, nhìn tôi đầy căm hận. 

"Mẹ ơi, những gì con muốn nói thì con đã nói rồi. Con thích mẹ. Con đã thích mẹ từ rất sớm. Con đã yêu mẹ khi còn học lớp một trung học cơ sở..." Tôi tự nhủ. 

Sau khi bí mật chôn giấu trong lòng được tiết lộ, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. 

Đồng thời, tôi cảm thấy mình thật là một kẻ cặn bã. 

Bây giờ ở với em gái, tôi vẫn nhớ mẹ. 

Tôi chợt nhận ra mình xứng đáng làm con ruột của bố, nhưng ông ấy lại là một kẻ cặn bã! 

…

Có một số thứ sau khi xé giấy cửa sổ sẽ không bao giờ có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Kết quả ngày hôm đó, mẹ tôi bị lời nói của tôi kích động đến mất trí, đã khóc không kiềm chế được và nói rằng bà không còn đứa con trai như tôi nữa và đuổi tôi ra khỏi nhà. 

Nếu ban đêm bố tôi không về nhà và nhìn thấy tôi đi dạo quanh khu phố, có lẽ tôi đã ngủ ở công viên cả đêm. 

Những ngày sau đó, mẹ nhìn tôi như người xa lạ, thái độ với tôi lạnh lùng đến đáng sợ. Ngay cả khi chúng tôi ở cùng một mái nhà, mẹ tôi cũng sẽ cố gắng không ở cùng một không gian với tôi. 

Để tránh gặp tôi, ngày nào mẹ tôi cũng đợi tôi ngủ rồi mới về nhà...

Suy cho cùng, việc tôi làm lần này quá sốc. Có thể nói việc thủ dâm bằng tất của mẹ chẳng là gì so với lời tôi nói ngày đó...

Bố tôi rõ ràng cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn giữa tôi và mẹ tôi nên ông đã đến gặp riêng tôi để hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nói rằng tôi lại làm mẹ tức giận, bố tôi đột nhiên rất tức giận và mắng mỏ tôi. 

"Cổ Vi, tôi không nói đến anh! Anh biết rõ gần đây mẹ anh đã làm việc rất vất vả, nhưng anh vẫn..."

Công ty của dì Lin đã thực hiện một dự án lớn trong giai đoạn này. Mấy ngày nay cường độ làm việc của mẹ tăng vọt, ngày nào cũng về sớm về muộn. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về những gì mình đã làm trong những ngày qua, hóa ra tôi không thực sự là một con người và cũng không phải là con của một con người...

Không phải tôi không nghĩ đến chuyện nói chuyện với mẹ, mà là khi chạm vào đôi mắt đã mất đi sức sống của mẹ, tôi không đủ can đảm để nói chuyện với mẹ. 

Tôi biết rằng tôi đã hoàn toàn làm mẹ thất vọng về tôi, tôi đã thực sự làm tổn thương mẹ và khiến mẹ buồn vì tôi…

Nhưng thái độ phớt lờ tôi của mẹ càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. Nếu mẹ đánh tôi và mắng tôi, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn...

…

Sáng thứ Ba.

Tôi lê thân hình nặng trĩu của mình vào lớp học. Cuộc sống của tôi gần đây có chút hỗn loạn. Mẹ tôi phớt lờ tôi. Bố tôi thường về sớm và gần đây về nhà muộn. Không biết anh ấy có bận công việc không. 

Sáng nay khi thức dậy, tôi cảm thấy đầu mình choáng váng. Tôi pha một cốc rượu lạnh uống nhưng vẫn không cải thiện. 

Tôi gọi điện cho bố để đưa tôi đến bệnh viện. Bố tôi nói ông bận ở đây và bảo tôi gọi cho mẹ tôi...

Kết quả cuối cùng là tôi chỉ uống chút thuốc cảm rồi đến trường. 

Buổi sáng đọc sách, tôi choáng váng, toàn thân lúc nóng lúc lạnh, cảm giác vô cùng khó chịu. 

Cuối cùng, bạn cùng bàn phát hiện ra điều bất thường ở tôi và báo cho hiệu trưởng chuyển tôi đến phòng y tế của trường. 

Tôi nằm uể oải trên chiếc giường ở phòng y tế. 

Bác sĩ của trường nhìn chiếc nhiệt kế trên tay, rồi nhìn tôi đang nằm trên giường bệnh mà nói đùa. 

"Bạn cùng lớp, không sao đâu! Khi sốt lên tới 39 độ, tôi vẫn nhất quyết đến lớp!"

Hiệu trưởng bên cạnh đang gọi điện cho mẹ tôi. 

“Này, cô là bố mẹ của Cố Uy phải không?”

…

Bác sĩ của trường đã cho tôi thuốc hạ sốt. Khi tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm nhận được mùi hương quen thuộc đọng lại trên chóp mũi, rồi một bàn tay mềm mại, mát lạnh đặt lên vầng trán nóng bừng của tôi. 

Cảm giác mát lạnh trên trán khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu, không khỏi muốn sát vào anh. 

Tôi không thể không mở mắt ra. 

Đập vào mắt tôi chính là đôi mắt đào ấm áp của mẹ. 

Mẹ đứng cạnh giường tôi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại và đôi môi đỏ mọng mím chặt nhìn tôi. 

“Mẹ…” Tôi đang định nói, nhưng vừa nói xong liền thấy mình đau đớn như bị dao cứa vào, thậm chí không nói được một câu trọn vẹn. 

Mẹ đưa cho tôi một cốc nước nóng. 

Lúc này, bác sĩ của trường đến và yêu cầu mẹ đưa tôi đến bệnh viện càng sớm càng tốt vì cơn sốt của tôi vẫn chưa hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lừa đảo

Tôi liếc nhìn cây kim ở mu bàn tay trái thì thấy vẫn còn hơn nửa lọ đường glucose. Cánh tay trái của tôi lúc này hơi lạnh vì cái chai treo trên người. 

Mẹ tôi thậm chí còn không nói chuyện với tôi trên đường từ trường đến bệnh viện. 

Tôi có xu hướng cảm thấy buồn ngủ khi treo chai. Tôi tựa người vào ghế và cảm thấy buồn ngủ. Ghế bệnh viện ngắn và cứng. Tôi muốn ngủ nhưng không thể ngủ ngon được. 

Mẹ tôi trả phí ở quầy lễ tân, ngồi xuống cạnh tôi và ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, mẹ thỉnh thoảng lại đưa tay ra đặt mu bàn tay trắng nõn và mềm mại lên trán tôi. 

Bàn tay mẹ dịu dàng đặt lên trán tôi, thật dễ chịu. 

Đầu tôi lúc đó có chút choáng váng. Tôi nhìn mẹ trước mặt, sắc mặt mẹ có chút mệt mỏi, đôi mắt có chút đen và đỏ ngầu. 

Tôi biết tất cả là do tôi. Mẹ tôi thậm chí còn không được nghỉ ngơi tốt trong những ngày này. 

Chính tôi là người nổi loạn và liên tục làm tổn thương mẹ. 

“Mẹ, con xin lỗi…”, tôi nói nhỏ. 

Mẹ đặt tay xuống sau khi bám vào một lúc, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào xinh đẹp và không nói gì. 

…

Treo chai trong bệnh viện. 

Tôi ngồi trong xe của mẹ và không nói nhiều. Sau khi treo chai, tôi cảm thấy buồn ngủ và cơ thể khó chịu. Tôi nhắm mắt ngủ thiếp đi trên chiếc đệm êm ái. 

Trong cơn choáng váng. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm áp vào trán mình. Thật mát mẻ và thoải mái. Có lông trên chóp mũi tôi ngứa ran. Một mùi hương quen thuộc ập vào tôi. Cánh tay tôi được bao bọc trong một cơ thể to lớn, đầy đặn và mềm mại khiến tim tôi đập thình thịch. 

Tôi bối rối mở mắt ra, và thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ. 

Thấy tôi tỉnh dậy, mẹ bỏ tay ra khỏi trán rồi rút tấm thân mềm mại đang sát vào tôi. 

"Ờ..."

Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim khó hiểu của mình, nhìn cảnh tượng quen thuộc ở khu phố qua cửa kính ô tô, hỏi: "Anh có nhà không?"

"Vâng." Mẹ bình tĩnh nói. 

Về đến nhà, mẹ cởi giày cao gót ở cửa, cởi áo vest đen treo trên giá treo áo. Đôi chân trắng nõn của cô giẫm lên đôi dép màu sẫm rồi bước vào bếp. 

Tôi bước đến chiếc ghế sofa trong phòng khách với những bước chân trống rỗng. Tôi nằm xuống không bao lâu, mẹ tôi bưng ra một cốc nước nóng và thuốc bác sĩ kê đơn, đặt trước mặt tôi. 

Sau khi uống thuốc, tôi thấy khỏe hơn nhiều. Tôi nằm trên ghế sofa một lúc, mùi thức ăn thoang thoảng khắp người. 

…

Ăn xong tôi uống thuốc rồi về phòng nằm lên giường ngủ. 

Tôi ngủ từ trưa đến khoảng 11 giờ đêm. Trong lúc ngủ, tôi cảm thấy thỉnh thoảng có ai đó ra vào phòng tôi, đặt tay lên trán tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và dính một tấm chăn dày, cơn sốt đã hoàn toàn giảm bớt. 

Tôi cảm thấy đói sau khi ngủ cả ngày nên tôi ra phòng khách. Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu trắng nhạt đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện điện thoại với dì Lin. 

Đúng lúc tôi còn đang do dự không biết nên nói gì. 

Mẹ nhìn tôi và nói. "Trên bàn có đồ ăn..."

Mẹ tôi nói xong lại tiếp tục công việc đang làm. 

Trong lúc ăn, tôi vừa uống cháo mẹ nấu cho, vừa nghĩ đến việc mẹ tôi vẫn đối xử với tôi như vậy dù tôi là một đứa con hoang...

Đột nhiên tim tôi cảm thấy chua chát và mắt tôi đẫm lệ. 

Sau khi mẹ tôi gọi điện, bà vào bếp. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy với đôi mắt đẫm lệ. 

Mẹ tôi thấy tôi như thế này. 

Thật lâu sau, cô lặng lẽ thở dài. 

"Thật là một người đàn ông, khóc như thế này."

Mẹ đẩy chiếc khăn ăn lên bàn trước mặt tôi, tôi lấy tờ giấy ra lau nước mũi và nước mắt trên mặt. 

Tôi nói trong tiếng nức nở. "Mẹ, con xin lỗi..."

“Nếu có thắc mắc gì, hãy nói chuyện đó sau bữa tối.” Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào và nói. 

…

Trong phòng tôi, tôi đang ngồi trên giường, cái mông đầy đặn của mẹ đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn làm việc của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào xinh đẹp của mẹ. 

Dường như có hàng ngàn lời nói nhưng khi lời đến môi lại chẳng lời nào thốt ra được. 

Không khí trong phòng buồn tẻ và buồn bã. 

Mẹ thấy tôi ngập ngừng không nói nên lời, mẹ chợt mỉm cười. 

"Không phải bình thường anh rất hùng biện sao? Tại sao bây giờ tôi không thể nói được một lời nào?"

Mẹ tôi nói xong, nụ cười trên mặt biến mất. Cô cuộn những ngón tay mảnh khảnh của mình lại và gõ vài cái lên bàn. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào và nghiêm túc nói: "Cổ Vi, cậu có muốn nói chuyện với mẹ không? Từ khi nào mà cậu bắt đầu có những suy nghĩ khác về mẹ mình vậy!"

Tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và nghĩ về việc tôi bắt đầu có những suy nghĩ khác về mẹ từ khi nào. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi sử dụng chiếc tất lụa của mẹ để làm đồ thủ công truyền thống là khi tôi học lớp 3 trung học cơ sở...

"Có lẽ là trung học cơ sở!" Tôi mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trước mặt. 

"Con..." Đồng tử của mẹ lập tức giãn ra, rõ ràng là bị lời nói của tôi làm cho kinh ngạc. 

Căn phòng im lặng trong giây lát. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ quyến rũ trước mặt và nói từ trái tim mình. Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã ghen tị với bố vì đã cưới được một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi. 

Còn việc tôi yêu mẹ từ lúc nào thì tôi không biết. Chỉ là khi tôi muộn màng nhận ra mình đã yêu mẹ thì đã quá muộn…

“Mẹ ơi, mẹ có biết không?”, tôi ngập ngừng rồi nói. 

“Em xinh đẹp, năng lực làm việc mạnh mẽ, kiếm tiền, có tinh thần trách nhiệm và chăm lo cho gia đình, giỏi mọi việc nhà, nghiêm túc trong công việc, tuy miệng nói rất nghiêm khắc nhưng tâm hồn lại rất tinh tế, nấu ăn rất ngon. Một cô gái hoàn hảo như vậy, ai lại không thích?”

"Mẹ có tốt như vậy trong mắt bạn không?" Mẹ nghe vậy bật cười và không khỏi hỏi. 

“Thật đấy mẹ ơi, con thề có Chúa…” Tôi giơ tay lên thề. 

Bị tôi cắt ngang, bầu không khí ngượng ngùng, nghiêm túc và buồn tẻ bỗng nhiên dịu đi rất nhiều. 

“Mẹ không cần chửi thề đâu. Mẹ đang hỏi con đấy, con có biết hôm đó con đã nói gì với mẹ không?”, mẹ nhìn tôi chằm chằm và chậm rãi nói. 

"Con biết không, nếu lời nói của con bị người khác biết! Con và mẹ con làm sao có thể là con người được..." Mẹ tôi không thể tiếp tục giữa câu nói. Cô ấy gục đầu vào tay và nhìn tôi với vẻ đau đầu. 

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ mà cảm thấy đầy tội lỗi. 

Mẹ tôi đi làm đã rất mệt mỏi và tôi cứ làm phiền bà. Tôi choáng ngợp với cảm giác tội lỗi về mặt tâm lý...

“Mẹ ơi, tại sao con không đến bác sĩ tâm lý lần nữa để điều trị.” Tôi cúi đầu xuống và nhẹ nhàng nói. 

“Cổ Vi, kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, cậu đang rất áp lực và đang choáng váng, cậu biết không?” Mẹ đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

"Cuộc sống của bạn chỉ mới bắt đầu và bạn sẽ gặp rất nhiều người. Đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy học tập chăm chỉ nhé?"

"Vậy nếu tôi không thể không lấy đôi tất của bạn thì sao?" Tôi ngẩng đầu nhìn đôi mắt đào xinh đẹp của mẹ rồi hỏi. 

"Con..." Mẹ rõ ràng choáng váng trước câu hỏi của tôi. Cô hơi cau mày và ngập ngừng nói. Rõ ràng là cô ấy không biết trả lời câu hỏi của tôi như thế nào. 

“Mẹ, con nói thật đấy, nếu không mẹ sẽ lại để con được bác sĩ tâm thần điều trị, được không?”

…

Kết quả của cuộc nói chuyện tâm tình với mẹ ngày hôm đó là tôi đã gặp lại bác sĩ Sự sau nhiều ngày. 

Nhưng tôi phải nói rằng bác sĩ tâm thần thực sự là một bác sĩ tâm thần. Sau khi được cô ấy điều trị, tôi cảm thấy tâm trạng của mình bỗng trở nên tươi sáng hơn. 

Sự chú ý cũng chuyển sang việc đọc. 

Ngày tháng cứ thế trôi qua từng ngày. 

Giữa tháng 11, thời tiết dần dần trở lạnh. 

Chín giờ rưỡi đêm cũng là lúc cuộc sống về đêm của nam nữ thanh niên bắt đầu. Phố đi bộ phía cổng Nam có thể nói là rất sôi động với người qua lại. 

Có rất nhiều thanh niên nam nữ đứng trong quán cà phê Luckin để đóng gói đồ uống có đá của Mỹ. Có vẻ như họ đang chuẩn bị đến quán bar để bắt đầu cuộc sống về đêm. 

Những cô gái xinh đẹp trẻ trung và thời trang đó đều mặc áo khoác nhỏ, váy ngắn và quần đùi. Một số đi tất để tránh lạnh, trong khi những người khác để đôi chân dài trắng nõn phơi ngoài không khí. 

“Không phải trời rất lạnh sao?” Tôi nhìn vào trang phục của những người phụ nữ xinh đẹp đó. 

Tôi không khỏi tiếc nuối rằng họ đã già và đôi chân của họ không thể chính xác hơn dự báo thời tiết được. 

"Bảo bối, nhìn cô gái trước mặt này, chân cô ấy dài quá!" Em gái tôi dựa vào người tôi và thổi hơi nóng vào tai tôi. 

Cơ thể mềm mại của cô gái áp chặt vào cánh tay tôi, mùi hương cơ thể của Như Lan phả vào mặt tôi. Tôi đã không ăn thịt trong nhiều ngày và đột nhiên tôi trở nên hưng phấn.

"Họ đâu rồi? Anh trai tốt!" Tôi nghe vậy liền nhìn về hướng chị tôi nói.

Cô gái mặc váy đen và giày cao gót đen đâu rồi, dáng người đẹp và đôi chân dài thật ...

Đúng lúc tôi bị mê hoặc. 

Có một cảm giác ớn lạnh ở bên cạnh tôi. 

"Đồ ngốc, em nhìn chị hơi lâu rồi đấy..." Chị tôi nhàn nhạt nhìn tôi. 

“Không phải cậu bảo tôi đọc nó sao?” Tôi nói và chạm vào mũi mình. 

"Tôi thường khuyên bạn bớt hút thuốc và học tập chăm chỉ. Tại sao bạn không nghe lời tôi?" Chị tôi nhìn tôi với vẻ mặt sưng húp. 

"Chân của cô ấy đẹp hơn hay của tôi?" chị tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng màu đào và hỏi. 

Nhìn chị tôi dễ thương quá. 

Tôi không khỏi nảy ra ý trêu chọc cô ấy nên giả vờ nói ra mà không cần suy nghĩ. 

"Chắc chắn là của cô ấy!"

Em gái tôi dừng lại, nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt sáng như hoa đào, rồi hất tay tôi ra và sải bước về phía trước. 

Tôi vội vàng xách theo những chiếc túi lớn và túi nhỏ của mình. 

"Bạn đang vội à?" Tôi liếc nhìn chị tôi và nói.

"KHÔNG." 

Phụ nữ luôn nói những gì họ muốn nói. 

"Được rồi, đừng tức giận, em mãi mãi là người đẹp nhất trong lòng anh!"

"Tiểu ngu ngốc, ngươi có ghê tởm hay không..."

…

Chị tôi tháng này mới về một lần. Có thể nói tháng này cô ấy đã nhớ tôi rất nhiều. 

Ngoài ra, bố mẹ tôi đều không có ở nhà. 

Vì vậy, ngay khi về đến nhà, tôi đã không thể kiềm chế được. Em gái tôi thậm chí còn chưa cởi giày ở lối vào nên tôi bắt đầu di chuyển một cách sốt ruột. 

"Đừng...đừng ở cửa..." Em gái tôi dứt khỏi nụ hôn dài của tôi, dùng tay yếu ớt đỡ ngực tôi, nhìn tôi với đôi mắt ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Như mộng

Tôi vội vàng tắm xong, thậm chí còn không kịp lau khô vết nước trên người. Chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong phòng khách, chị tôi đã thay bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ. Lớp vải mỏng ôm sát những đường cong duyên dáng của cô, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô.

Em gái tôi đang ngồi trên sô pha nhìn điện thoại di động, hai chân thon dài bắt chéo, gấu áo ngủ trượt đến đùi, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Đôi chân thon dài lộ ra từ đầu gối tròn cho đến mắt cá chân thon đều trắng nõn và mịn màng. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Em gái tôi nói mà không ngẩng đầu lên, giọng có chút trêu chọc. Ngón tay cô trượt trên màn hình điện thoại. 

Làm sao tôi có thể không thấy đủ...

Tôi thở dài trong lòng, lấy khăn lau mái tóc hơi ướt của mình, bước tới ngồi cạnh em gái, ném chiếc khăn lên bàn cà phê, duỗi móng lợn to, chuẩn bị đưa tay về phía em gái thì bị lời nói của em đóng đinh tại chỗ. 

"Tiểu ngốc, tỷ tỷ, hôm nay không phải thời kỳ an toàn!" Giọng nói của chị tôi rất nhẹ nhàng nhưng lại giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. 

"À!"

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình, lòng tôi thắt lại! Lời nói của chị khiến tôi như rơi vào hang băng. 

Ánh mắt tôi vô thức rơi vào thân hình duyên dáng của em gái mình. Đường viền cổ áo ngủ của cô hơi hở ra, để lộ xương quai xanh thanh tú và khe ngực mờ nhạt. 

Vậy chị có ý gì? Đừng có ý định làm điều đó với tôi! Nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm thấy tương lai thật đen tối...

Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình, nó đã có phản ứng phần nào. Chiếc quần lót màu trắng được vén lên theo hình vòng cung rõ ràng. 

Em gái tôi nhận thấy sự bối rối của tôi. Đôi mắt cô ấy lướt qua tôi rồi nhanh chóng quay đi, má cô ấy ửng hồng. 

"Bạn phải đeo bao cao su..."

Giọng nói khó nghe của em gái tôi lọt vào tai tôi. 

Lời nói của chị khiến nỗi phiền muộn trong lòng tôi biến mất ngay lập tức. Vâng, đó không phải là thời kỳ an toàn và cũng không phải là thời điểm có dì đến thăm! Chỉ cần đeo bao cao su! 

Tôi bị ám ảnh bởi dục vọng đến nỗi tôi thậm chí đã quên mất lẽ thường cơ bản nhất...

Chị tôi nói xong liền cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đưa mắt đảo quanh không dám nhìn tôi. 

“Làm tôi sợ chết khiếp…” Tôi sợ đến mức vỗ ngực, thở dài nhẹ nhõm. 

"Cái gì..."

Chị tôi không hiểu tôi nói gì. 

"Không có gì! Ở nhà cậu có bao cao su không?"

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tuyệt đối không!"

Em gái tôi nhìn tôi như một kẻ ngốc. 

Vâng, chắc chắn ở nhà không có bao cao su! Chà, có lẽ có một số trong phòng của bố và mẹ! Nhưng dù họ có ở đó thì tôi cũng không dám nhận…

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy mặc quần áo và mua bao cao su. 

Chị tôi nhìn thấy điều này và ngăn tôi lại.

"Bạn định làm gì?"

“Mua một bộ!”, tôi nói đơn giản. 

Tôi vội đứng dậy khỏi ghế sofa và đi ra ban công. Khi tôi vừa định lấy vài bộ quần áo và mặc vào thì chị gái tôi đã ngăn tôi lại. 

“Tôi đã đặt hàng Meituan!”

Em gái tôi nhìn tôi bất lực, đưa tay ra nhéo mặt tôi. 

"Ngớ ngẩn và ngu ngốc!"

…

Lần trước tôi nhờ chị tôi mặc đồ của mẹ tôi và thổi kèn cho tôi. Hương vị thật đáng nhớ! 

Thế là trong lúc chờ bao cao su được giao đến tận nhà, tôi lại nài nỉ chị mặc lại quần áo của mẹ cho tôi…

Em gái tôi không chịu đồng ý! Khi nghĩ đến lần trước cô lén lút mặc quần áo của mẹ và làm điều đó với anh trai mình... cô cảm thấy choáng váng và xấu hổ đến mức không nói nên lời! 

Cuối cùng, với sự đảm bảo nhiều lần của mình, tôi đảm bảo rằng mình sẽ cải thiện từ 40 đến 50 điểm trong kỳ thi tháng tiếp theo, nếu không tôi sẽ không bao giờ chạm vào em gái mình nữa...

"Tiểu ngu ngốc, ngươi nói cái này!" Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi nói và nhìn em gái tôi trước mặt.

"Kéo móc!" Đây là thói quen của tôi và chị gái tôi khi còn nhỏ. Chúng ta sẽ rút câu khi chúng ta đã hứa.

“Em thật sự thua anh rồi…” chị tôi bất lực nói. 

“Nhớ mang vớ nhé…”, tôi nhắc nhở. 

Mặt chị tôi lập tức đỏ bừng. 

…

Trong phòng, tôi nhìn em gái mình trong bộ trang phục chỉnh tề trước mặt. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Sơ mi lụa trắng, váy đen, tất màu da thịt. 

Mái tóc xoăn nhẹ của chị tôi xõa thẳng xuống đôi vai tròn đáng yêu. Trang phục trang trọng khiến cô trông kém xanh và quyến rũ hơn. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng với một chiếc váy dài màu đen, đôi chân thon thả được quấn trong một lớp tất mỏng màu da thịt. Đó là trang phục tiêu chuẩn dành cho người đẹp cổ trắng. Chiếc váy dài buông xuống đến giữa bắp chân, để lộ bắp chân thon thả của cô. 

Điều đáng tiếc duy nhất là chị tôi đi một đôi dép lê hở mũi màu hồng thay vì giày cao gót. Mười ngón chân xinh xắn của cô, được tôn lên bởi đôi tất lụa mỏng như ve sầu, để lộ một lớp ánh sáng, thanh tú và hấp dẫn đến mức khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Em gái tôi lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và không dám nhìn tôi. 

Tôi bước đến gần em gái và đưa tay định mở tay em nhưng nhận ra mình không thể làm được. 

“Em xấu hổ quá không muốn gặp ai…”, giọng nói yếu ớt của chị tôi phát ra từ kẽ ngón tay. 

"Này..." Là thủ phạm, tôi cười không biết xấu hổ. 

Tôi kéo em gái mình lên giường và ngã ngay sau lưng em ấy. Với tiếng kêu của cô ấy, hai chúng tôi dính vào nhau trong một tư thế cực kỳ mơ hồ và lăn lộn trên giường. Con cặc cứng rắn trong bộ đồ lót màu trắng đang không ngừng thúc vào cơ thể em gái tôi. 

Có lẽ sau hơn mười giây, tôi có thể cảm thấy cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi run rẩy khó chịu, hơi thở kỳ lạ của em gái tôi và sự mềm mại của lồng ngực em. 

Và hương thơm còn đọng lại...

Cả hai đều im lặng và có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Tôi nhìn chị tôi, chị ấy nhìn tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, ánh mắt chị tôi đầy dịu dàng...

Chị tôi cắn môi và nhắm mắt lại...

Bầu không khí mơ hồ khó hiểu, dục vọng tiềm ẩn sắp bị khuấy động. Tôi cảm thấy hơi khát. 

Tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của em gái, vừa mát vừa mềm...

Lưỡi tôi khéo léo cạy môi em ra, thâm nhập vào, móc lấy chiếc lưỡi mềm mại của em rồi quấn lấy nhau. 

Chậc! Chậc! Chậc! 

Tiếng nước bọt trao đổi vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, cứ chạy lên chạy xuống cơ thể mềm mại của em gái qua lớp quần áo mềm mại. 

Cơ thể chị tôi dần mềm đi như nước. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng, nằm trên ngực tôi thở dốc, đôi mắt hoa đào thông minh ngấn nước. 

Tôi ôm chặt cơ thể nóng bỏng của em gái và thì thầm. 

"Cổ Mộ Chi..."

"Hả?" Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt ướt. 

Nhìn vào khuôn mặt thanh tú của em gái, trái tim tôi như gợn sóng, một cảm giác không thực bao trùm lấy tôi, tôi liền nói. 

"Tôi nghĩ đây chỉ là một giấc mơ?"

Cho đến ngày nay, mặc dù tôi có quan hệ với em gái mình nhưng cô ấy đã là của tôi rồi. 

Về mối quan hệ hiện tại giữa tôi và chị gái, tôi vẫn có cảm giác mất mát. Chị tôi giỏi quá. Nếu tôi không phải là anh trai cô ấy, có lẽ kiếp này tôi sẽ không liên quan gì đến cô ấy...

Làm thế nào tôi có thể có được tình yêu của chị gái tôi? Những ngày này đối với tôi tựa như một giấc mơ. 

Em gái tôi cắn nhẹ vào ngực tôi và thì thầm. 

"Tiểu ngu ngốc..."

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của em gái, lật người khỏi giường và đè em xuống dưới mình. 

Em gái tôi nhìn chiếc lều nhỏ dựng lên dưới háng tôi và nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú nhất thời đỏ bừng. 

Em gái tôi đưa tay che mặt nhưng tôi đã ngăn lại. 

"Chị ơi, em muốn nhìn mặt chị."

“Em…” chị tôi quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể em gái tôi qua lớp vải mịn của chiếc áo sơ mi trắng của em, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em và bắt đầu xoa bóp. 

"Hmm...", em gái tôi phát ra một tiếng rên dễ chịu từ cổ họng. 

Xoa một hồi, tôi đưa tay cởi cúc áo, để lộ chiếc áo lót màu đen bên trong. Tôi cởi khuy áo ngực bằng một cú click và ném nó sang một bên. 

Sữa tuyết cao chót vót và đàn hồi của chị tôi bật ra ngay lập tức. Tôi cúi đầu ngậm nụ hồng vào miệng và mút. Mùi sữa đậm đà xộc vào mũi tôi. 

"À!" Em gái tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng và đưa tay ôm đầu tôi. 

Tôi liên tục dùng răng gặm núm vú mỏng manh của em gái, thỉnh thoảng tôi lại lè lưỡi liếm chúng. Tay tôi cũng luồn vào trong chiếc váy dài và vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của em gái tôi. 

Em gái tôi nhắm mắt lại và thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ. Hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn, và núm vú thanh tú của cô ấy dần trở nên cứng rắn dưới sự tấn công của tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực đầy đặn của chị tôi. Bộ ngực trắng nõn đầy nước bọt của tôi. 

Tôi lau khóe miệng rồi đi đến cuối giường. Lúc này, tôi đã vén chiếc váy đen trên người em gái lên, che đi phần bụng phẳng lì của em. 

Đôi chân thon dài trong chiếc tất của em gái tôi lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Đôi chân thon dài trong chiếc tất của chị tôi vừa khít với nhau khi đôi chân chuyển động. 

Thỉnh thoảng lại có tiếng ma sát xào xạc! 

Vùng kín của em gái tôi được che bằng một chiếc quần lót màu hoa oải hương được bọc trong chiếc quần tất mỏng màu da. 

Đôi mắt tôi rực cháy khi nhìn chằm chằm vào cô em gái xinh đẹp và gợi cảm trước mặt. 

Căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cô gái trên người chị tôi, cơ thể tôi nóng bừng. 

Tôi ôm đôi chân được bọc trong đôi tất lụa màu thịt của em gái tôi trong lòng bàn tay và nhìn chúng thật kỹ. Bàn chân của chị tôi đẹp như bàn chân của mẹ tôi. 

Da chân ngọc như tuyết, những ngón chân mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất mỏng. Dưới lớp tất mỏng, chúng sáng bóng, tinh tế và hấp dẫn, khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Tôi giơ chân tất của chị lên chóp mũi, cúi đầu ngửi ngửi thì có mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và cởi quần lót ra, con cặc dày đặc dưới háng tôi lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của em gái, di chuyển đôi chân tất lụa của mình đến cặc, rồi kẹp trục và kéo lên xuống. Cảm giác mềm mại và mềm mại của chiếc tất lướt qua trán tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức toàn thân run lên. 

“Đồ ngốc…” Em gái tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ bừng, xấu hổ đến mức không nói được lời nào. 

“Chị ơi, chị có thể di chuyển chân tới lui được không?” Tôi đặt bàn tay đang giữ đôi chân đi tất của em gái tôi xuống và hướng dẫn em động tác footjob cho tôi. 

“Không, vì anh…” Cảnh tượng dâm đãng trước mặt khiến cô ngượng ngùng và có phần nói không mạch lạc. 

Chị tôi đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn tôi nhưng vẫn không ngừng di chuyển chân. Bàn chân đi tất kẹp chặt trục của tôi, còn bàn chân đi tất của chị tôi giống như một cái lỗ ở chân, bị giật giật tứ tung. 

Niềm vui mãnh liệt tiếp tục đến từ bên dưới. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi gỡ chân em gái ra khỏi con cặc và đưa tay lên đôi chân đi tất mảnh khảnh của em. 

Bàn tay tôi nhanh chóng chạm vào đôi mông đầy đặn của em gái, đầu ngón tay tôi cứ ấn và xoa. 

Thỉnh thoảng, chị tôi lại phát ra những tiếng rên khe khẽ dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Bạn có thể tha cho em gái tôi được không?

Sau khi chạm vào một lúc, tôi không còn hài lòng với hiện trạng nữa. Tôi cởi chiếc váy đen của mẹ ra khỏi người em gái rồi ném xuống gầm giường. 

Lúc này trên người chị tôi chỉ có một chiếc áo sơ mi trắng, đôi tất chân và một chiếc quần lót màu hoa oải hương. 

Tôi tách đôi chân đi tất chật của em gái ra và đưa đầu về phía vùng kín đầy đặn của em. Một mùi hương thoang thoảng đến với tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm âm đạo căng phồng của em gái qua lớp tất mỏng và quần lót màu hoa oải hương. Một lúc sau, tất và quần lót của tôi ướt đẫm nước bọt. Qua lớp vải lụa của chiếc tất, thỉnh thoảng tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra. 

"Ừm... tiểu... tiểu ngốc... đừng, đừng làm như vậy, tỷ tỷ khó chịu...!" Hàng mi mảnh mai của chị tôi khẽ run lên, cơ thể chị ấy thỉnh thoảng rung lên. Đôi bàn tay nhỏ bé bất lực nắm lấy tấm ga trải giường, cứ mở ra khép lại như muốn bắt lấy thứ gì đó. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi dùng đầu ngón tay véo vào đáy tất rồi dùng cả hai tay đẩy ra ngoài. 

Hãy xé nó ra! 

Tôi xé một lỗ lớn trên chiếc tất, và phần thịt đùi trắng nõn của em gái tôi ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Âm đạo đầy đặn của em gái tôi được bọc trong chiếc quần lót màu hoa oải hương, phần giữa của chiếc quần lót đã ẩm ướt và bốc hơi. 

Tôi mở một bên chiếc quần lót màu oải hương, nhiều ngày sau, âm hộ hổ trắng của chị tôi lại một lần nữa lộ ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Dưới mu đầy đặn và trắng nõn là âm vật mềm mại màu đỏ, hai môi âm hộ màu hồng khít chặt vào nhau, thỉnh thoảng có dấu vết của chất lỏng trong suốt chảy ra giữa các kẽ hở. 

Tôi đưa tay ra dùng đầu ngón tay vuốt ve môi âm hộ mịn màng của em gái, cơ thể em gái tôi đột nhiên khẽ run lên. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy dấu vết của chất lỏng pha lê dính trên đầu ngón tay. Chị tôi nhìn thấy vậy thì mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhắm mắt lại và không dám nhìn thẳng vào ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Tôi không muốn chơi với nó nữa, con cặc dưới háng tôi đã cứng đến mức hơi tê dại! 

Tôi giơ đôi tất mảnh mai của em gái tôi lên bằng cả hai tay và dang rộng hai chân của em ấy ra, nhắm quy đầu to lớn của mình vào lỗ hở trơn trượt của âm hộ em ấy. 

Chị tôi lập tức hiểu ý tôi, mở mắt nhìn tôi rồi vội vàng nhắc nhở. 

"Đồ ngốc, dùng bao cao su!"

Vốn dĩ tôi định trực tiếp đi vào cơ thể ấm áp của chị mình, nhưng khi nghe thấy lời chị ấy nói, tôi cũng phản ứng lại. 

Anh vội vàng nhặt chiếc bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ, nhanh chóng xé nó ra rồi đeo bao cao su vào một cách khó khăn. 

Tôi một lần nữa nhắm quy đầu vào cái lỗ nóng ẩm, rồi dùng thắt lưng từ từ đẩy về phía trước. Quy đầu từ từ đẩy môi âm hộ dày ra và tiếp tục tiến lên khi quy đầu tiếp tục. 

“S…”, chị tôi cau mày, đôi môi đỏ mọng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

Với lớp dầu trên bao cao su và nước tình yêu do chị tiết ra, tôi bước vào cơ thể ấm áp của chị mà không tốn nhiều sức lực. 

Tôi từ từ đẩy eo về phía trước, cảm nhận rõ ràng quy đầu đang từ từ đâm vào phần da thịt mềm mại căng cứng trong âm đạo của em gái tôi, cho đến khi thọc sâu vào cổ tử cung, tôi không khỏi thở ra một hơi khoái cảm. 

“Hmm…”, chị tôi phát ra một âm thanh ngọt ngào trong cổ họng. 

Chất liệu bao cao su dù mỏng đến đâu thì cảm giác khi đeo cũng khác hoàn toàn so với khi không đeo. 

Mặc dù khoái cảm không bằng khi không dùng bao cao su. 

Nhưng khi cặc tôi hoàn toàn đi vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của chị tôi, cặc tôi đã bị các nếp gấp của thành âm đạo quấn chặt, như thể vô số cái miệng nhỏ đang không ngừng mút lấy thân cặc. 

“Siha…” Niềm khoái cảm mãnh liệt lao thẳng vào trán tôi. Tôi không chỉ hít một hơi thật sâu mà vòng eo của tôi cũng vô tình di chuyển qua lại để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Tôi ấn vào em gái mình, sử dụng phần thân trên của nam và phần thân dưới của nữ truyền thống, và đụ em gái tôi theo nhịp rên rỉ liên tục mỗi khi tôi đưa vào miệng em. 

Hai tay tôi được đỡ trên tấm nệm êm ái, và đôi chân xinh đẹp mang tất của em gái tôi yếu ớt đặt lên vai tôi. Khi tôi di chuyển, đôi chân trắng trẻo trong chiếc tất của chị tôi cứ đung đưa. Ngón tay cái thanh tú của em gái tôi vô thức giơ lên, móng tay trắng nõn của em dường như xuyên thủng những dây buộc mỏng manh của chiếc tất. 

Mặt em gái tôi đỏ bừng, cặp vú cao và đầy đặn dưới lớp áo sơ mi trắng đung đưa qua lại như cục bột trắng to lớn khi tôi di chuyển. 

Em gái tôi nhận thấy cái nhìn nóng bỏng của tôi, xấu hổ quay đầu sang một bên, đưa tay lên che mắt, cắn môi dưới để chịu đựng sự va chạm của tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu như bản nhạc thiên đường từ trong cổ họng. 

“Chị ơi, em muốn nhìn mặt chị…” Tôi đưa tay ra, mở bàn tay chị đang che mặt, buộc chị phải nhìn tôi. 

Em gái tôi rõ ràng đang chống lại hành động của tôi. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. Cô nghiến răng nghiến lợi nói.

"A... đồ ngốc, ừm... đừng như thế, làm ơn giữ thể diện cho em gái mình nhé!",

Mái tóc dày của chị tôi đã xõa tung từ lâu, vầng trán trắng nõn lấm tấm mồ hôi mịn, còn dính vài sợi. 

Tôi đưa tay vén sợi tóc trên trán em gái rồi ấn ngẫu nhiên vào cơ thể nóng bỏng của em. Tôi hôn lên đôi môi mỏng và quyến rũ của chị tôi. Lưỡi tôi thâm nhập vào miệng em một cách thành thạo và cuốn lấy chiếc lưỡi dịu dàng của em, quấn qua lại. 

Những động tác đẩy dưới cơ thể tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn, mỗi lần đẩy đều đi thẳng vào âm đạo của chị tôi. 

Cơ thể chị tôi càng lúc càng nóng, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, hàng mi mảnh mai không ngừng run rẩy, cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, nhưng miệng tôi bị chặn lại nên chị chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở đứt đoạn. 

"Woooooooo..."

Cơ thể em gái tôi ngày càng nóng hơn. Làn da trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và tỏa sáng dưới ánh đèn. Mái tóc dày và gọn gàng của chị tôi giờ rối bời, vương vãi trên giường. Căn phòng kín tràn ngập hương thơm nồng nàn của chị. Bí mật giống hoa lan này giống như một loại thuốc kích thích tình dục, khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu dương vật của tôi lại đi thẳng vào âm đạo của em gái. Con cặc của tôi đang đâm mạnh vào âm hộ của em gái tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngày càng nhiều chất nhầy chảy ra từ âm đạo của em gái tôi, lấp đầy khoảng trống giữa cặc tôi và thành âm hộ của em gái tôi.

Em gái tôi quay đầu thoát khỏi nụ hôn say đắm của tôi, thở hổn hển, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đỏ bừng. 

Căn phòng yên tĩnh tràn ngập âm thanh bìu của tôi đánh tới lui vào mông em gái, tiếng rên rỉ của em gái tôi vừa đau đớn vừa sung sướng, và cả tiếng thở nặng nhọc trong lỗ mũi tôi.

"Ờ-huh...ah...hmm!" Đôi tay mảnh khảnh của chị tôi nắm chặt ga trải giường, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, nghiến răng nghiến lợi cố gắng chịu đựng điều gì đó, trong khi những tiếng rên đứt quãng liên tục phát ra từ miệng chị. 

Tay tôi liên tục mò mẫm qua lại trên đôi chân tất mềm mại của em gái tôi, và cặc tôi đụ mạnh vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt của em gái tôi. 

Sau khi đụ tôi như vậy hàng chục lần, tôi chợt cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của em gái, đánh vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, toàn thân chị tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật.

Sau khi lên đỉnh, chị tôi yếu ớt ngã xuống giường, thở hổn hển. Cơ thể cô lấm tấm mồ hôi, hai bầu ngực đầy mồ hôi phập phồng.

Tôi rút cặc mình ra khỏi cơ thể ấm áp của em gái. Con cặc dày được bọc trong một chiếc bao cao su trong suốt được bao phủ bởi chất lỏng sủi bọt. 

Tôi cúi đầu nhìn hố hổ trắng của chị tôi. Dưới xương mu đầy đủ, âm vật màu đỏ đã căng cứng và nhô lên. Hai môi âm hộ mỏng manh giờ đã hướng ra ngoài, để lộ cái lỗ sưng đỏ bên trong, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra khỏi khoang...

Một lúc lâu sau, chị tôi thở hổn hển, đôi mắt hoa đào xinh đẹp khẽ mở rồi nhắm lại, giận dữ nói: “Đồ ngốc, xin hãy tha cho em gái tôi, được không?”. 

Tôi nhìn xuống con cặc cứng ngắc trên người mình, rõ ràng điều này là không thể…

Vì vậy, tôi tách đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong đôi tất chân ra, ấn ngón tay cái của mình lên quy đầu to lớn, ấn vào lỗ mật ong bốc khói, tiến vào cơ thể ấm áp của em gái tôi một lần nữa và bắt đầu đụ em ấy một cách mạnh mẽ. 

"Ừm... nhẹ hơn, mềm hơn, chậm hơn... chị chịu không nổi..." Em gái tôi vừa lên đỉnh xong, cơ thể vẫn rất nhạy cảm, rõ ràng là không chịu nổi những động tác hung hãn của tôi nên cầu xin sự thương xót. 

Tôi phải dừng động tác lại và để em gái tôi thư giãn một lúc. Nhìn hơi thở của em gái tôi dần dần ổn định và hơi thở chậm lại một chút. 

Tôi tiếp tục động tác, sau đó tóm lấy mắt cá chân của em gái, nhấc đôi chân thon thả của em lên và kéo lòng bàn chân của em về phía mặt tôi.

Tôi ngửi đôi chân đi tất của em gái tôi vài lần qua lớp tất mỏng màu da thịt. Có mùi thơm thoang thoảng, giống như mùi thơm cơ thể của chị tôi hòa lẫn với mùi sữa tắm. 

Sau đó tôi mở miệng liếm chân đi tất của em gái tôi. 

"A! Em đang chăm sóc anh mà!..." Chị tôi không khỏi kêu lên khi nhìn thấy tôi như vậy. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy không khỏi muốn rút lại, nhưng mắt cá chân của tôi đã bị tôi nắm chặt không thể. 

Thấy vậy, tôi bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ của em gái mình bằng cặc của mình. Mỗi lần tôi kiểm tra thì nó lại chui thẳng vào âm đạo của chị tôi. Sức chiến đấu của chị tôi sớm yếu đi. 

“Ừm…” Em gái tôi cau mày, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên ngọt ngào.

Chị tôi bảo tôi liếm cho đến khi rất ngứa, toàn thân tôi cử động khó chịu. Khi chị tôi nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng của tôi, chị ấy đã đưa tay che mặt vì xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, tôi xỏ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của em xuống, trở lại tư thế đi dạo của ông già và đụ vào âm hộ của em gái tôi.

Bên trong lỗ mật chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, những đường nhăn nheo của thành thịt bao bọc chặt lấy con cặc, mang đến khoái cảm tột đỉnh mỗi khi nó ra vào. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh.

Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng, làn da trắng nõn trên chiếc cổ thon dài lấm tấm mồ hôi, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên khe khẽ.

Tôi đưa tay nắm lấy khối bột trắng mịn của em gái, nhào tới nhào lại trong khi con cặc của tôi mạnh mẽ đụ vào âm hộ ướt át của em gái.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ ùa vào đầu tôi.

Anh không thể không tăng lực đẩy của mình lên, và anh đã làm điều này hàng trăm lần.

Em gái tôi đưa tay ra ôm chặt lấy cánh tay tôi, cắn môi dưới và thở hồng hộc từ mũi.

"Cổ Vi, dừng lại, chậm lại... Ô ô... Chị sắp chết rồi!" Chị nghiến răng và thốt ra những lời này từ vết nứt trong miệng.

Đẩy được một lúc, tôi cảm thấy âm đạo của em gái càng lúc càng nóng, dịch nhầy ngày càng nhiều. Đột nhiên, một tiếng rên rỉ nức nở phát ra từ miệng chị tôi. 

"Ừm-huh-huh, à...wuwuwu..."

Tôi cảm thấy âm đạo của em gái tôi đột ngột thắt lại, thành trong khoang của em quấn chặt lấy cặc tôi, một dòng nhiệt nóng hổi phun ra từ giữa âm đạo của em…

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt quét qua trán tôi và một cảm giác tê dại truyền đến từ quy đầu của tôi. Qua bao cao su mỏng, tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Tương lai

Khi trời tạnh mưa, tôi cởi bao cao su ra khỏi người và ném vào thùng rác. Sau đó tôi đi ngủ và ôm lấy cơ thể mịn màng của em gái. Tôi đưa tay vuốt ve qua lại cái mồ hôi đẫm mồ hôi của em gái mình. Tôi ghé mũi vào tóc chị và ngửi mùi thơm thoang thoảng. 

Cơ thể chị tôi vẫn còn hơi run, rõ ràng là chị vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới thở lại được, ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ướt át. 

"Đồ ngốc, tôi sẽ không làm gì với anh nữa! Anh sẽ chỉ làm khổ em gái tôi! Tôi sẽ tra tấn em gái tôi đến chết." Chị tôi cắn vào vai tôi một cách cay đắng. 

Tôi bật cười ngay sau khi nghe điều này, ôm chặt nephrite ấm áp trong tay và trầm giọng cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi em yêu, anh đã sai rồi."

Không nói một lời, em gái tôi di chuyển cơ thể đang được tôi ôm chặt và đối mặt với tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ngọt ngào của em gái phả vào mặt mình.

Nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái, trong lòng tôi nhất thời cảm thấy nghẹn ngào. 

"Tiểu ngốc, tương lai ngươi có dự định gì?" Em gái tôi đột nhiên hỏi giữa hơi thở. 

“Hả?”, chủ đề hơi đột ngột và tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Chắc vậy!", chị tôi suy nghĩ kỹ rồi nói. 

"Chắc là ngươi chưa nghĩ tới kế hoạch của mình!"

Đúng như mong đợi từ một người chị, chị ấy rất hiểu tôi…

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi, không thể bác bỏ lời nói của chị tôi. 

Chị tôi sững sờ trước câu hỏi tu từ của tôi hồi lâu. 

“Người cố vấn của chị tôi có một dự án…”, chị tôi đột nhiên nói. 

Ban đầu chị tôi dự định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, nhưng gần đây gia sư của chị tôi có một dự án có triển vọng phát triển rất lớn. Gia sư rất quan tâm đến cô và muốn đưa cô đi làm cùng. 

Nhưng dự án này là một dự án đa quốc gia...

Nếu chị tôi đồng ý thì có nghĩa là chị tôi sẽ đi nước ngoài. 

"Điều này không phải rất tốt sao? Bạn nghĩ sao?" Tôi chạm vào đầu chị gái tôi và hỏi chị ấy nghĩ gì. 

Lý trí mách bảo tôi rằng cơ hội này đối với chị tôi là rất hiếm, chị phải nắm chắc nó. 

Nhưng trong lòng lại có một ý nghĩ đen tối, chính là hy vọng tỷ tỷ sẽ không đồng ý...

“Đồ ngốc, chị của em vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó…” Em gái tôi dịu dàng nhìn tôi rồi thở dài. 

“Chị, đây là cơ hội hiếm có để chị không cố ý…” Tôi có chút hưng phấn. Dù không muốn xa em gái nhưng tôi vẫn xem nhẹ mọi chuyện. 

Chị tôi đưa ngón trỏ mềm mại ấn lên môi tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, mềm mại như nước biển. 

"Đồ ngốc, đây là việc của tôi, để chị tôi tự suy nghĩ được không?"

Đột nhiên, tôi chợt nhận ra một điều, đó là, liệu có một tương lai tốt đẹp hơn nếu không có chị gái tôi…

Tôi không thể nói chắc chắn về tương lai của em gái tôi. Cô ấy rất tốt. 

Còn tương lai của bạn thì sao? Tôi đột nhiên không còn tự tin nữa...

…

Ngày hôm sau, chị tôi đi học lại.

Tôi mừng vì em gái tôi có một tương lai tốt đẹp hơn và tôi thực sự mừng cho em. 

Dù chị tôi có thể chia tay với tôi nhưng chị ấy chỉ mới học năm thứ hai nên khó có thể nói liệu chị ấy có thể hoàn thành dự án của người cố vấn hay không. 

Nghĩ về em gái mình, tôi bắt đầu suy ngẫm về hoàn cảnh hiện tại và điểm kém của mình. Tôi muốn trở thành chỗ dựa cho em gái mình chứ không phải là gánh nặng cho em ấy. 

Tôi học càng ngày càng chăm chỉ. 

Ngày tháng trôi qua từng bước một nhưng bỗng nhiên mẹ tôi trở nên bận rộn vô cùng. Cô ấy đi từ sáng sớm và về muộn mỗi ngày, và cô ấy rất bận rộn. 

Tối hôm đó, sau buổi tự học buổi tối về nhà, tôi hỏi mẹ đang phơi quần áo ngoài ban công sao dạo này mẹ bận quá. Mẹ tôi gắt gỏng nói rằng tôi không nên xen vào việc của người khác. 

Thái độ cứng rắn của mẹ khiến tôi choáng váng. 

Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra hành vi vừa rồi của mình có chút cực đoan, liền dịu giọng nói với tôi. 

"Cố Uy, thực xin lỗi! Không có chuyện gì xảy ra? Cậu về phòng nghỉ ngơi trước đi!"

Tôi định nói gì đó nhưng thấy mẹ có vẻ không muốn nói gì, tôi đành đành chịu thua. 

Thấy mẹ không hỏi được gì, tôi vào phòng ngủ hỏi bố, câu trả lời của bố cũng dặn tôi đừng hỏi nhiều. 

Thái độ của bố mẹ khiến tôi linh cảm có thể đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng xét theo thái độ của bố mẹ thì rõ ràng họ không muốn tôi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có phát hiện ra việc bố tôi ngoại tình hay không, nhưng nghĩ kỹ thì có vẻ như không phải vậy. Nếu đúng như vậy, thái độ của mẹ tôi nhất định sẽ không như thế này…

Tôi đoán có thể đã có chuyện gì đó xảy ra với mẹ tôi ở nơi làm việc! 

…

Ngày này, chủ nhật. 

Buổi sáng tan học, buổi chiều ôn tập ở nhà và nói chuyện điện thoại với chị gái. 

Vừa nói chuyện điện thoại với chị gái, Khương Thi Thi đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn trên WeChat, rủ tôi ra ngoài đi dạo. 

Đúng lúc tôi đang định từ chối thì Khương Thi Thi đột nhiên gửi một đoạn video. Đó là video tôi hát nên tôi đã xóa lời từ chối và hỏi cô ấy gặp ở đâu. 

Giang Thị Thị đã gửi cho tôi một địa điểm, đó là Phố đi bộ Nanmen. 

Tôi chỉ mặc áo khoác và đi ra khỏi nhà. 

Cuối tháng 11, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, gió thổi se lạnh. 

Bên ngoài, đèn lồng đã bắt đầu bật sáng. 

Khi đến phố đi bộ, tôi lập tức nhìn thấy Giang Thi Thi đang đứng ở cửa phố đi bộ. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc áo len màu đỏ, quần đùi đen, đôi tất dài màu da thịt và một đôi giày thể thao màu trắng ở chân. 

Gió chiều thổi tung tóc nàng ở thái dương, Khương Thi Thi ngẩng đầu lên. 

Đã nhiều ngày trôi qua, ở một mình với Giang Thi Thi vẫn khiến tôi có chút xa lạ. 

Hai chúng tôi không nói chuyện nhiều mà chỉ đi dọc phố đi bộ. 

"Tâm trạng không tốt à?" Tôi hỏi Giang Thị Thị khi đưa ly đá kiểu Mỹ cho cô ấy ở lối vào quán cà phê Luckin. 

Giang Thi Thi nhìn tôi không nói gì. 

Cứ như vậy đi được một lúc, Khương Thi Thi đột nhiên nói không có lý do. 

“Cố Uy, cậu có nhớ hồi nhỏ không?”

"Hả?" Tôi bối rối nhìn Giang Thị Thị ở một bên. 

Giang Thi Thi dường như đang chìm trong ký ức. 

"Lúc đó Mộ Chí bị ức hiếp, ngươi dùng chổi đánh nhau với bọn họ..."

Giang Thị Thị đã nói điều này và tôi có ấn tượng rằng một điều như vậy có tồn tại. 

"Thật ra từ lúc đó trở đi tôi đã khá ghen tị với Mộ Chí. Anh ấy có một đứa em trai như cậu."

"Vậy bây giờ anh sẽ là em trai của em và em sẽ ủng hộ anh chứ?" Tôi nói nửa đùa nửa thật. 

Khương Thi Thi nghe vậy, liếc nhìn tôi một cái rồi lắc đầu chán ghét. 

…

Tôi và Giang Thị Thị đi dạo hơn một giờ và ăn tối với cô ấy. Trước khi chúng tôi rời đi, tôi đã hỏi về những nghi ngờ của mình. 

"Chị Shishi, công ty của dì Lin xảy ra chuyện gì à?"

Giang Thi Thi nhìn tôi hỏi.

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" 

Tôi nghĩ về sự bất thường của mẹ tôi trong khoảng thời gian này và hôm nay bà kỳ lạ như thế nào, và tôi tự hỏi liệu gia đình Giang Thị Thị có chuyện gì không. 

Giang Thi Thi nhìn tôi nói. 

"Không có gì."

…

Giang Thi Thi nói như vậy, nhưng tôi lại không nghĩ như vậy. Tôi nghĩ có thể thực sự có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty của dì Lin. 

Khi tôi về đến nhà, bố và mẹ tôi đều đã ở đó, đang ngồi ở bàn ăn ăn tối. 

Tôi đã thông báo trước cho họ về lịch trình buổi tối của mình và bố mẹ tôi cũng không nói gì nhiều khi nhìn thấy tôi. 

Tôi vào phòng ôn lại một lát rồi đi ngủ sớm. 

…

Mặc dù ngày hôm đó Khương Thi Thi không trả lời câu hỏi của tôi nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng công ty của dì Lâm quả thực có vấn đề. 

Tôi gián tiếp hỏi mẹ tôi và Khương Thi Thi, nhưng họ không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi cũng hiểu tại sao họ lại như vậy, bởi tôi chỉ là một học sinh cấp 3 bình thường không làm được gì cả. Đồng thời, tôi cũng là học sinh cuối cấp 3 và họ sợ tôi sẽ nghĩ đủ thứ chuyện. 

Việc điều trị của bác sĩ tâm lý vẫn chưa kết thúc, hoặc có thể là do gần đây tôi không nghĩ nhiều về mẹ. 

Bác sĩ Sử yêu cầu tôi đến gặp cô ấy từ mỗi tuần một lần đến hai tuần một lần. 

Ngày này. 

Tôi ngủ đến nửa đêm và bị đánh thức vì đi tiểu. Đi vệ sinh xong, tôi định quay về phòng. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng phát ra từ dưới cửa phòng bố mẹ tôi. 

Khi đứng dậy đi vệ sinh, tôi nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là một giờ rưỡi. Bố mẹ đang làm gì khi họ chưa ngủ? 

Tôi muốn trực tiếp trở về phòng, nhưng nghĩ đến hành vi gần đây của mẹ tôi và nghĩ rằng có thể mình đã nghe thấy điều gì đó, tôi rón rén đến cửa nhà họ và áp tai vào đó. 

Tôi nghe thấy nó. 

Bố nói với giọng trầm. 

"Em yêu, đã lâu rồi chúng ta chưa làm điều đó...Hôm nay hãy nhìn xem."

…

Tôi không biết liệu mẹ tôi có đáp lại lời đề nghị của bố tôi hay không. 

Nghe bố nói vậy lòng tôi như thắt lại, chạy về phòng.

Chẳng phải tôi đã hứa với mẹ là không được có ý nghĩ gì về bà sao? 

Vợ chồng làm như vậy chẳng phải là chuyện bình thường sao? Vậy tại sao bạn lại nghe nói bố bạn muốn quan hệ tình dục với mẹ bạn? 

Vậy tại sao lúc này tôi lại cảm thấy khó chịu đến vậy? Cảm giác như có một tảng đá lớn đè lên ngực, tôi không thể thở được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ

Vì đêm đó tôi tình cờ nghe được chuyện tình giữa bố và mẹ tôi nên tôi đã trải qua những ngày tiếp theo trong sự mâu thuẫn và mâu thuẫn nội tâm sâu sắc. 

Những cảm xúc khó tả đó đè nén trong lồng ngực khiến tôi khó thở. 

Chẳng phải tôi đã hứa với mẹ là sẽ không bao giờ nhớ mẹ nữa sao? Chẳng phải tôi đã có em gái rồi sao? Vậy tại sao làm như vậy không phải là phản bội em gái tôi? 

Nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân và không khỏi cảm thấy ghen tị với bố. Tôi hiểu sâu sắc rằng tôi không nên như thế này! Nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến việc sẽ tuyệt biết bao nếu tôi là người ngủ với mẹ đêm đó…

Vào thứ năm, tôi về nhà sau giờ học vào buổi chiều. 

Tôi thay giày ở lối vào và đi vào nhà. Vừa bước vào nhà đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. 

Tôi nhìn về phía nhà bếp. Mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp và đeo tạp dề màu đỏ đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng dáng quen thuộc trước mặt, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Những cảm xúc tích tụ trong lòng mấy ngày qua hoàn toàn bộc phát vào lúc này. 

Tôi mở cửa kính bếp và bước vào bếp. 

Mẹ nghe thấy động tĩnh phía sau, quay đầu lại nhìn tôi nói. 

“Chờ bữa tối bắt đầu, mẹ sẽ xào những loại rau này trước!”

Trong tai tôi, tôi nghe thấy tiếng gầm rú của mui xe khi nó khởi động. 

Mẹ đổ rau củ ra đĩa vào chảo dầu nóng. Khói dầu trắng bất ngờ xuất hiện khiến cô nghẹt thở. Cô đưa tay che miệng và mũi rồi ho nhẹ. 

"Mẹ, con ôm mẹ một cái được không?" Tôi nói, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Cái gì?" Giọng nói trong bếp hơi lớn, mẹ tôi không nghe rõ tôi nói gì. 

Tôi không nói thêm gì nữa, mặc kệ mẹ có đồng ý hay không, tôi vẫn đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ. 

Khoảnh khắc tôi ôm mẹ, cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng nhưng lại nhanh chóng thả lỏng. 

"Cổ Vi, sao con lại..." Mẹ quay đầu lại, khó hiểu nhìn tôi. 

“Có chuyện gì xảy ra ở trường à?” 

"Không, anh chỉ muốn ôm em thôi..."

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ, như muốn tan chảy mẹ vào cơ thể mình! 

Hương hoa lan của mẹ đọng lại trong mũi tôi, hương thơm nhẹ nhàng khiến tôi dần thư giãn. . 

Khoảnh khắc tôi ôm mẹ và cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay, trái tim tôi lập tức bình tĩnh lại, mọi cảm xúc tiêu cực hành hạ tôi mấy ngày nay đều biến mất ngay lập tức...

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên. 

“Cố Uy, cậu có hút thuốc không?”

"À..." Tôi không hiểu chuyện gì đã xảy ra trong một lúc. 

Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi và quay lại, nhướng mày và ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi. 

Chỉ một lúc, tôi cũng phản ứng lại. 

Mấy ngày nay, tôi dùng thuốc lá để giải tỏa những lo lắng vì tâm trạng khó chịu. Tôi vừa hút ba điếu thuốc trên đường đi học về. 

“Mẹ…”, tôi nhìn ánh mắt ngày càng nghiêm nghị của mẹ. 

Tôi chỉ về phía sau mẹ và nói. 

“Mẹ ơi, rau bị cháy rồi.”

"Cố Uy!"

…

Vì vậy, sau khi nhận được sự giáo dục yêu thương của mẹ, tôi xoa đôi tai bỏng rát của mình và ăn bữa với nụ cười ngốc nghếch. 

Không hiểu sao sau khi được mẹ dạy dỗ, tôi lại cảm thấy rất an tâm, như thể mẹ thuộc về mình vậy. 

Mẹ nhìn tôi như thế, bất lực ôm trán thở dài. 

"Cố Uy, không phải ngày nào anh cũng tuyển tôi sao? Toàn thân anh khó chịu lắm phải không?"

Ăn tối xong tôi về phòng ôn lại bài. 

Bố về vào khoảng bảy giờ tối. Tôi đang uống nước trong phòng khách, nhìn mẹ nhẹ nhàng cởi áo khoác cho bố. 

Lòng tôi chợt chua xót, theo sau là vô số ghen tị…

Sau khi trở về phòng, tôi không thể đọc được một chữ nào trong các bài công pháp trước mặt, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang bày tỏ niềm vui sướng dưới thi thể của bố tôi. Khi tôi nghĩ đến điều đó, máu tôi dâng lên và tôi chán nản đến mức không thể thở được. 

Tôi biết chính xác mình đang gặp vấn đề gì! Tôi biết mình không nên làm điều này nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được bản thân! 

Trong lúc đó, mẹ tôi vào phòng tôi. Kể từ khi tôi lại được bác sĩ tâm thần điều trị, mẹ tôi thường nói chuyện với tôi hàng đêm để đánh lạc hướng tôi. 

"Cổ Vi! Gần đây việc học của cậu thế nào rồi?"

Mẹ kéo chiếc ghế cạnh tôi ngồi xuống, thổi một làn gió thơm. 

Tôi quay lại nhìn mẹ đang ngồi cạnh. 

Mẹ vừa mới tắm xong, toàn thân thơm ngát hương thơm, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp còn hơi ửng hồng. 

Lúc này mẹ đang lau mái tóc hơi khô của mình bằng một chiếc khăn, và tôi có thể nhìn thấy khe hở màu trắng từ đường viền cổ áo của bộ đồ ngủ rộng thùng thình của mẹ. 

Tôi liếc nhìn nó rồi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, giả vờ bình tĩnh và nói. 

"Không có việc gì, lão sư nói ổn định đại học khóa học sẽ không có vấn đề gì..."

"Ừ." Mẹ nhìn tôi dịu dàng. 

Căn phòng tràn ngập hương thơm của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể có chút nóng, trong đầu không tự chủ được mà hiện lên một số hình ảnh kỳ lạ...

Tôi không dám nhìn vào đôi mắt sáng của mẹ chút nào, nên tôi phải tập trung vào các bài công pháp trước mặt. 

"Cố Uy, sao anh lại hút thuốc!" Mẹ đặt chiếc khăn lên bàn, đưa tay ra sau đầu vuốt tóc rồi nhìn tôi bằng ánh mắt hỏi. 

"Thật căng thẳng...", tôi xoa mũi và nói, đó thực sự là sự thật. 

“Áp lực ở đâu ra vậy con nhỏ!”, mẹ tôi nghe xong lời giải thích của tôi bỗng nổi giận. 

"Bố bạn có vấn đề về phổi do hút thuốc vài năm trước. Còn bạn thì sao? Bạn bao nhiêu tuổi! Nếu bạn cũng có vấn đề về phổi thì sao?" Mẹ đưa tay chạm vào tóc tôi.

"Nếu em căng thẳng, em có thể nói với mẹ em..."

…

Mẹ tôi rời khỏi phòng sau vài lần trao đổi với tôi. Tôi cúi đầu nhìn cái lều phồng lên dưới háng mình. 

Tôi bực bội nắm tóc! 

Sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ dành cho tôi đã bị đánh đổi bằng những ác ý của tôi đối với bà. 

Mọi người không thể hoặc ít nhất là không nên! 

Lúc này tôi thực sự cảm thấy như mình được sinh ra vậy! 

…

Ngày hôm sau, tôi ngồi trên ghế phụ trên xe của bố, vẻ mặt u ám. 

Bố nhìn thấy tôi như vậy, ông vẫn lo lắng hỏi tôi có chuyện gì, nhưng tôi cứ lảng tránh đến mức ngủ không ngon giấc. 

Bố tôi nói rằng áp lực học tập năm thứ ba trung học tương đối cao nhưng bố dặn tôi đừng quá lo lắng. 

Tôi đáp lại bố tôi một cách chiếu lệ. 

Thực ra tôi ngủ không ngon giấc, nguyên nhân là vì tối qua tôi đã lấy đồ của mẹ thay và thủ dâm mấy lần trong phòng tắm…

…

Sau khi thủ dâm với quần áo của mẹ lần nữa, dục vọng trong lòng tôi hoàn toàn bị khơi dậy. 

Ngay cả sau khi được bác sĩ Su điều trị tâm lý vào Chủ nhật, tôi cảm thấy nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ không hề giảm mà còn cao hơn. 

Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra, vì sự gần gũi giữa bố và mẹ kích thích tôi sâu sắc! 

Bởi trong lòng tôi chỉ có cảm giác mẹ là của tôi! Tình yêu và đôi mắt của mẹ chỉ có thể đặt vào con! 

Buổi tối, tôi nằm trên giường cùng chị gái nối micro. 

Vô thức, chúng tôi trò chuyện đến tận mười giờ rưỡi tối. 

"Đồ ngốc này, cậu vẫn chưa ngủ à?"

Giọng chị tôi vang lên từ tai nghe. 

"Vẫn chưa buồn ngủ..."

Gần đây có rất nhiều chuyện xảy ra, tôi đang nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong mấy ngày qua mà không cảm thấy buồn ngủ. 

"Nhân tiện, chị ơi, dự án của người cố vấn của chị tiến triển thế nào rồi?" Tôi tựa đầu vào gối và ngâm nga nói. 

"Cái gì? Anh thật sự muốn em gái mình ra nước ngoài à?"

"Không..."

"Vẫn còn sớm. Chúng tôi vẫn chưa bố trí đủ gia sư cho dự án này. Hơn nữa, em gái tôi hiện tại mới chỉ là học sinh cuối cấp, nếu thật sự muốn đi thì phải đợi đến năm sau mới nộp đơn..."

Tôi trò chuyện với chị gái rất lâu, trước khi nhận ra thì thời gian đã điểm đến mười một giờ. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi thật sự chưa ngủ sao? Sáng mai ngươi có tiết học!" chị tôi đau đầu nói.

Lúc này tôi hơi buồn ngủ nhưng tôi nói với tâm lý trêu chọc em gái. 

"Không thể ngủ được!"

"Tôi nên làm gì?" chị tôi bất lực nói. 

"Hát cho tôi ngủ!"

"Bạn có chắc là bạn sẽ ngủ sau khi hát không?"

Chị tôi hỏi đằng kia. 

"Hứa! Tôi thề."

Nghe tôi nói xong, chị tôi im lặng một lúc rồi hắng giọng. 

Chị tôi vừa cất tiếng hát một câu đã không nhịn được cười. Cô cười một lúc trước khi dừng lại. 

“Bầu trời tối buông xuống thấp, kèm theo những ngôi sao sáng.

Côn trùng đang bay, côn trùng đang bay, bạn đang thiếu ai. "

Rồi giọng hát trong trẻo của em gái tôi vang lên bên tai tôi. 

Giọng nói chậm rãi và nhẹ nhàng. 

…

Tôi vùi đầu vào gối và lắng nghe giọng nói quen thuộc bên tai. Dù bị ngăn cách bởi chiếc tai nghe và ngàn núi sông nhưng tiếng hát của chị khiến tôi cảm nhận được chị đang ở bên cạnh. 

Bài hát đã kết thúc. 

"Chúc ngủ ngon, đồ ngốc của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Cuộc trò chuyện

Công ty của dì Lin thực sự có vấn đề. Tôi đã thấy điều này khi xem các sự kiện của thành phố trên WeChat. 

“Mấy năm phó chủ tịch lấy đi dự án kinh phí rồi bỏ trốn!”

Tôi đang ăn ở một quán ăn nhanh gần trường thì xem được tin tức. Lần đầu tiên biết tin, tôi thậm chí còn không thèm đến lớp buổi chiều và bỏ học buổi chiều. Tôi bắt taxi lao tới công ty của dì Lin. Đồng thời, tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Dì Lin đã giành được một dự án lớn, nhưng hầu hết các dự án đều được tài trợ bằng vốn ứng trước. Dì Lin dùng công ty để vay ngân hàng, hiện tại phó chủ tịch biển thủ công quỹ rồi bỏ trốn...

Công ty của dì Lin bây giờ có thể nói là đã hoàn toàn đứng trên bờ vực phá sản! 

Khi tôi đến công ty của dì Lin ở tầng dưới, tình cờ nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát đậu ở tầng dưới, tôi vội chạy lên lầu. 

Tôi đến phòng làm việc của mẹ tôi và đang định gõ cửa thì phòng mở ra và hai người cảnh sát từ phòng làm việc của mẹ tôi bước ra. Cùng lúc đó, họ bị mẹ, dì Lin và hai nhân viên ngân hàng theo sau. 

Khi mẹ tôi và dì Lin nhìn thấy tôi, họ rõ ràng đã sửng sốt. 

Nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi và đợi dì Lin rời đi cùng nhân viên văn phòng. 

Mẹ tôi dẫn tôi vào văn phòng của bà. Cô ấy khoanh tay trước ngực và nhìn tôi chằm chằm. 

"Em làm gì ở đây vậy? Buổi chiều không có tiết học à?"

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt mệt mỏi rồi vội nói. 

"Mẹ, con nhìn thấy tin tức! Từ công ty của mẹ..."

"Vậy à?"

Mẹ ngắt lời tôi. 

“Liên quan gì đến anh?”

Khi mẹ tôi nói vậy, tôi bình tĩnh lại ngay lập tức. 

Đúng! Tôi chỉ là một học sinh và tôi không có khả năng giúp đỡ mẹ tôi! Nghĩ tới đây, toàn thân tôi như nhũn ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy không khỏi mềm lòng, bước tới sờ đầu tôi. 

"Cổ Vi, mẹ biết con lo lắng cho mẹ, nhưng những chuyện này không liên quan gì đến con! Việc đầu tiên của con bây giờ là phải đi học thật tốt, con biết không?"

…

Sự thật đã chứng minh rằng những điều này không liên quan gì đến tôi khi còn là sinh viên. Em chỉ là một học sinh nhỏ không làm được gì và cũng không giúp được gì nhiều. 

Những ngày này, công ty của dì Lin gặp khó khăn trong việc kiếm tiền do vấn đề tài chính, và nhiều nhân viên đã lần lượt chọn cách rời đi. 

Với tư cách là người quản lý tài chính, mẹ tôi chạy tới chạy lui tới ngân hàng hàng ngày, khiến đôi chân bận rộn của bà không thể rời khỏi mặt đất. 

Dạo này mẹ tôi ngày nào cũng bận việc muộn vì việc ở công ty. Đôi khi cô ấy ở lại nhà dì Lin khi đã quá muộn. 

Vào thứ Ba, tôi đi học về vào buổi tối. 

Bố thấy gần đây tôi rất lo lắng nên xua tay nói với tôi. 

“Cố Uy, bố dẫn cậu đi ăn thịt nướng…”

…

Có một nhà hàng thịt nướng ở lối vào cộng đồng của chúng tôi. Nó có vị rất ngon và giá cả rất phải chăng. Tôi và chị thường ăn ở đây khi thèm ăn. 

Bây giờ là mười giờ tối, trong thời gian này việc kinh doanh của quán thịt nướng này đặc biệt tốt, tất cả chỗ ngồi trong cửa hàng đều kín chỗ. 

Bố không còn cách nào khác là mở một phòng riêng. 

Tôi chọn bát đĩa và ngồi vào phòng riêng. Không lâu sau, bố tôi ngồi xuống cạnh tôi với một lon bia lạnh. 

Trong khi chờ đồ ăn, bố tôi hỏi tôi có hút thuốc không. 

Khác với mối quan hệ đầy sóng gió giữa tôi và mẹ, tôi gần gũi với bố hơn từ khi còn nhỏ, vì hồi nhỏ tôi thường xuyên bị mẹ đánh đập. 

Cha tôi bao dung hơn với tôi. Mối quan hệ giữa tôi và bố giống như một người bạn thân hơn. 

Không biết có phải do uống rượu không mà hôm nay bố nói rất nhiều. Trạng thái của bố hôm nay làm tôi thấy hơi lạ. Bố có chuyện gì vậy? 

Bố than thở rằng lần đầu gặp tôi, tôi là một cái bánh bao nặng bảy tám cân, nhưng bây giờ chỉ trong chớp mắt tôi đã cao bằng bố. Khi bố đưa cho tôi điếu thuốc, tôi cảm thấy mình đã lớn lên đột ngột. 

Tôi nhìn bố đang định mở chai rượu trước mặt và cố gắng thuyết phục tôi. 

"Lão Cố, uống ít đi!"

Bố ngậm điếu thuốc trên miệng ngước nhìn tôi và nói. 

"Chai cuối cùng."

Tôi nhìn bố tôi trước mặt và nghĩ về sự gian dối của ông. Tôi muốn hỏi bố tại sao ông lại lừa dối tôi, nhưng tôi không thể nói ra.

Tôi nghĩ về bản thân mình. Tôi có được một người phụ nữ hoàn hảo như chị gái mình nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi vẫn nhớ mẹ. 

Tôi là ai mà trách bố tôi nửa vời như vậy? 

"Tại sao bạn không chăm sóc tôi!" Bố nói với giọng nặng nề trong khi nhìn tôi hút thuốc. 

"Hả?"

Tôi ngẩng đầu lên và bối rối nhìn người cha trước mặt. 

"Khi lớn lên, ngươi cũng có năng lực phán đoán một số sự việc..."

Bố thổi ra những vòng khói rồi chậm rãi nói. 

"Ba con và ta đã làm một số chuyện sai trái, ta cũng không muốn giấu giếm ngươi. Những chuyện này ngươi ít nhiều cũng biết, ta không mong ngươi và mẹ ta sẽ tha thứ cho ta. Sau này, ngươi phải chăm sóc tốt cho mẹ ngươi, Mộ Chỉ, và chính ngươi..."

Sự cởi mở và trung thực của cha tôi về việc ông ngoại tình khiến tôi mất cảnh giác và không biết phải trả lời thế nào. 

Tôi ngơ ngác nhìn người cha trước mặt. 

"Bố, khi nào bố phát hiện ra..."

"Ngươi là con trai của ta, ta còn không biết ngươi sao?" Bố nhìn tôi rồi nói. 

“Mẹ có biết chuyện này không?”

"Có thể bạn biết, có thể bạn không biết?" Bố lắc đầu nói. 

Bố nhìn tôi chằm chằm và nói một cách nghiêm túc. 

"Hôm nay bố nói với con những chuyện này! Là vì ​​con sắp thi đại học. Bố không muốn chuyện của mình ảnh hưởng đến con. Cho dù mẹ con con có chuyện gì xảy ra, con và Mộ Chỉ đều là con của ta, điều này sẽ không bao giờ thay đổi!"

…

Cuộc nói chuyện chân tình với bố khiến tôi hiểu rằng mẹ đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này, tôi không thể làm tổn thương mẹ một cách ích kỷ như vậy được nữa. 

Cùng lúc đó, phó chủ tịch công ty của dì Lin cũng bị bắt. Trong thời đại thông tin này, trừ khi bạn không sử dụng các thiết bị điện tử, thông tin của bạn sẽ minh bạch trên Internet. 

Cảnh sát đã làm việc rất hiệu quả và bắt được kẻ này trong vòng một tuần. Người này đã bị bắt nhưng số tiền đã được tiêu hết. Có thể lấy lại được bao nhiêu tiền tùy thuộc vào may mắn. 

Lý do rút tiền của phó chủ tịch rất đơn giản: anh ta nợ tiền đánh bạc nên không còn cách nào khác là phải dùng đến chiến lược này. 

Mặc dù dì Lin đã lấy lại được một số tiền nhờ chuyển nhượng dự án cho người khác, số tiền mà phó chủ tịch thu được quá lớn, nhưng có thể nói công ty của bà đã sụp đổ hoàn toàn sau sự việc này. 

Kể từ những ngày này, mẹ tôi ngày nào cũng bận rộn vì công việc ở công ty của dì Lin. Cô ấy đi sớm và về nhà muộn. Tôi cảm thấy rất đau khổ khi thấy mẹ ngày càng hốc hác. 

Tối chủ nhật. 

Tôi vừa nói chuyện điện thoại với chị gái xong, đang định tắm rửa đi ngủ thì điện thoại di động reo. 

Đó là cuộc gọi của dì Lin. Bây giờ tôi hơi bối rối không biết tại sao dì Lin lại gọi cho tôi. 

…

Bên ngoài, đèn lồng đã bắt đầu bật sáng. 

Vào những đêm tháng mười hai, gió mùa đông buốt lạnh, những cơn gió ập đến mang theo cảm giác ớn lạnh trên mặt. 

Mười hai giờ sáng, trước cửa quán bar Tianxia, ​​một nhóm nam nữ thanh niên ăn mặc thời trang kết thúc cuộc sống về đêm đầy màu sắc của mình. 

Tất cả đều say khướt và mờ mịt. Một số người trong số họ đã rời khỏi cửa quán bar và nằm trên đai xanh nôn mửa vì gió. Những người vẫn còn tỉnh táo đang đỡ những người bạn đồng hành bất tỉnh của mình và gọi taxi bằng điện thoại di động. 

Tôi xuống taxi và đi đến cửa quán bar. Tôi nhanh chóng nhìn thấy dì Lin và mẹ tôi đang đứng trước cửa hàng tiện lợi. Mặc chiếc váy bó sát màu đen, dì Lin vất vả nuôi người mẹ say xỉn và bất tỉnh. 

Trong cuộc điện thoại vừa rồi, đầu tiên dì Lin hỏi tôi tại sao bố tôi đang làm gì đó không bắt máy. Tôi hỏi dì Lin có việc gì gấp cần gặp bố tôi không. Dì Lin nói không, để tôi qua. 

Để tôi đón ai đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Hối hận

…

Hai tiếng sau, tôi đang ngồi ở ghế sau của một chiếc taxi, ôm mẹ đã say khướt vào lòng, cảm thấy vô cùng xúc động. 

Tôi nhìn Master Didi đang tập trung lái xe và nói với tâm trí co giật. 

"Sư phụ, ngài có tin vào tình yêu không?"

Thầy liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu rồi nhẹ nhàng nói. 

“Hai trăm trên xe.”

Tôi chợt có cảm giác như mình bị nghẹn. 

Sau khi đưa dì Lin về nhà an toàn, tôi cũng được biết nguyên nhân và hậu quả của sự việc từ dì Lin. 

Dì Lin ban đầu nhờ mẹ khai sáng, nhưng cuối cùng, mẹ cô cũng bắt đầu uống rượu, và dù có cố gắng thuyết phục thế nào cũng không thể ngăn cản được. 

Tất nhiên, có một tình tiết ở phần cuối của sự việc, đó là khi tôi đưa dì Lin xuống gara ngầm của khu dân cư của dì, dì đã nôn ra quần áo của tôi. 

Sau khi nôn mửa, dì Lin tựa vào vai tôi và nói với hơi thở xanh. 

"Mặc dù bây giờ dì Lâm có chút khó khăn nhưng dì vẫn sẽ hoàn trả quần áo cho con."

Lúc đó tôi vẫn rất kiêu ngạo và nói rằng WeChat và Alipay đều ổn. Dì Lin nghe xong đứng thẳng người lên, véo mặt tôi nói. 

"Chút trơn trượt"

…

Người lái xe đưa chúng tôi đến cổng cộng đồng. Tôi bế mẹ tôi, người đã say khướt, ra khỏi xe và đỡ mẹ đứng dậy. 

Mẹ tôi, người được tôi ôm trong tay, đã say và bất tỉnh. Mùi rượu thơm nồng quyện với mùi thơm của mẹ xộc vào mũi khiến tôi có chút bối rối. 

Mẹ tôi cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt để mẹ khỏi ngã xuống đất. 

Cuối cùng tôi trở về nhà. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống ghế sofa, sau đó đi vào bếp lấy thuốc giải rượu ra và rót một cốc nước ấm. 

Đầu tiên tôi đút thuốc giải rượu cho mẹ, sau đó từ từ cho mẹ uống cốc nước ấm. 

Tôi ăn rất chậm vì sợ mẹ nghẹn. Sau khi cho ăn nước. 

Tôi vừa định rời đi thì bị mẹ nắm lấy tay tôi đang nằm trên ghế sofa, mắt mờ đi. 

"Con... bé Guwei! Con... đừng rời xa... mẹ?"

Mẹ lúc này mới tỉnh táo lại một chút, đôi mắt mờ mịt và bất lực nhìn tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ trông mong manh và bất lực đến thế. Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy đau khổ và quỳ xuống an ủi mẹ. 

"Tôi sẽ không rời đi..."

Có lẽ vì say rượu nên lúc này mẹ cô đặc biệt yếu ớt. 

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Tiểu Cố Vi, mẹ thật sự rất buồn và mệt mỏi."

"Mẹ tôi đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này và cống hiến cả cuộc đời. Tại sao con lại làm mẹ buồn như vậy? Con nghĩ tại sao vậy?"

"Mẹ không đủ tốt? Hay là mẹ đã nợ con ở kiếp trước?"

Nói đến đây, giọng mẹ tôi dần dần nghẹn ngào, khóe mắt rưng rưng nước mắt.

Lời nói của mẹ khiến tôi rất đau lòng. Tôi nắm lấy đôi bàn tay dịu dàng và thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Dần dần, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa trở nên im lặng và khẽ ngáy. 

Tôi đưa tay vuốt mái tóc dính trên vầng trán trắng nõn của mẹ, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. Mẹ tôi đã hy sinh rất nhiều cho gia đình nhưng tôi lại làm tổn thương bà như thế này! 

Tôi bế mẹ ra khỏi ghế sofa và bế mẹ về phòng. Tôi đặt cô ấy lên giường và đắp chăn cho cô ấy. Tôi rời khỏi phòng. Tôi không dám thay quần áo cho mẹ vì sợ mình có ác ý. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn cà phê trong phòng khách và lặng lẽ ngồi trên ghế sofa với những suy nghĩ quay cuồng. 

Lúc này, điện thoại di động của mẹ vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Tôi chộp lấy chiếc túi trên ghế sofa và lấy điện thoại di động của mẹ ra. Đó là cuộc gọi của bố tôi.

"Này vợ, tối nay anh có tiệc nên anh sẽ không về." Giọng nói có phần thô ráp của bố vang lên trong điện thoại. 

Tôi hơi không nói nên lời. Tôi không biết gần đây bố tôi đang làm gì. Tôi cầm điện thoại nói với bố rằng mẹ tôi say rượu. 

"Vậy đó! Vậy hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé..."

Tôi vừa định nói điều gì đó. 

Một giọng nữ nhẹ nhàng phát ra từ điện thoại. 

"Lão Cố, ngươi không sao chứ..."

Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì bố tôi đã vội vàng cúp điện thoại. 

Tôi đặt điện thoại di động của mẹ xuống và trở về phòng. Nằm trên giường, tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà trắng xóa, nghĩ đến những chuyện đã xảy ra gần đây, đầu óc tôi hỗn loạn. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng ồn trong phòng khách và phòng tắm. Phản ứng đầu tiên của tôi là mẹ tôi đã thức dậy. 

Tôi vội vàng ra khỏi phòng, bật đèn ở hành lang rồi mở cánh cửa phòng tắm được che một nửa. Một lúc nào đó mẹ tôi tỉnh dậy và đang nằm trên bồn cầu và nôn mửa. 

Tự mình nôn mửa. 

…

Nửa giờ sau, trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Mẹ lúc này đang lặng lẽ nằm trên giường, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi bàn tay mảnh dẻ thanh tú chắp lại trên cái bụng phẳng lì. Lúc này, tôi đã cởi chiếc áo cao cổ màu đen trên người của mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ được chiếc áo lót ren màu đen buộc chặt. Khe ngực trắng như tuyết của cô thật sâu và quyến rũ, kéo dài đến vòng eo đầy đặn và mềm mại. Dưới cái bụng phẳng là một nơi yên tĩnh được bao bọc trong chiếc quần lót màu hoa oải hương. Đôi chân thon dài và trắng nõn hơi cong lại với nhau. Một đôi bàn chân mịn màng với làn da trắng ngần khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn và chơi đùa thỏa thích. 

Những mảng da lớn trắng như mỡ đâm vào mắt tôi, tôi không khỏi thở dốc và tim đập nhanh hơn. 

Mẹ tôi dù đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn giữ được vóc dáng cân đối với những đường cong mềm mại. Khác với vẻ đẹp trẻ trung trên cơ thể của chị gái, mẹ tôi lại có nét quyến rũ trưởng thành được khắc ghi bởi thời gian, càng thêm phần hấp dẫn. 

Với tôi, một thanh niên mới mở quán, khung cảnh trước mắt thật hấp dẫn. 

Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi, là người phụ nữ tôi thích. 

Đặc biệt là cách đây không lâu, bố mẹ tôi có thể đã làm những việc như vậy trong căn phòng này. Nghĩ đến đó tôi không thể chịu đựng nổi, trong đầu tôi không thể kiểm soát nổi những suy nghĩ kỳ lạ. 

Cơ thể của mẹ vẫn còn quá hấp dẫn đối với tôi. Để ngăn mình suy nghĩ lung tung, tôi phải kéo chăn lên và đắp thật chặt vào người mẹ. 

Sau đó tôi rời khỏi phòng ngủ của bố mẹ và trở về phòng riêng của mình, nhưng ngay khi tôi nằm trên giường và nhắm mắt lại, thân hình bán khỏa thân của mẹ và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nóng đến mức không thể ngủ được. Rốt cuộc, ảnh hưởng của cảnh tượng vừa rồi quá lớn. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc suốt mấy chục phút, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ không thể kiểm soát được. Ham muốn và lý trí bắt đầu xung đột. Trong trận chiến thầm lặng này, dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí. 

Tôi ra khỏi giường và mở cửa, rồi cẩn thận mở phòng ngủ của mẹ. 

Tôi đến bên giường mẹ và bật đèn ngủ.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Tôi đứng bên giường ngắm nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ một cách thèm thuồng. Khuôn mặt trái xoan của cô ấy trắng trẻo và thanh tú khi không trang điểm, đầu cô ấy tròn trịa và đôi lông mày xinh đẹp hơi nhăn. Dưới mắt trái của mẹ tôi có một nốt ruồi hình giọt nước mờ nhạt, thật quyến rũ và dịu dàng. Chiếc mũi của cô ấy nhỏ và thẳng, đôi môi mỏng đỏ mọng quyến rũ thỉnh thoảng hé mở và lẩm bẩm. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên mặt mẹ. Tôi không khỏi thở dài, mẹ tôi đẹp thật. 

Đồng thời, tôi cũng rất ghen tị vì bố tôi có thể cưới được một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, nuốt khan, nhắm mắt lại rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Khoảng cách dần dần đến gần, tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ dần dần vang lên bên tai tôi. Cuối cùng, môi tôi hôn thật chặt vào môi mẹ, thoang thoảng mùi rượu nồng nặc. 

Nụ hôn này chỉ là cái chạm nhẹ, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước. Tôi chỉ chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi bỏ đi. 

Là một người lái xe có kinh nghiệm, tất nhiên tôi biết có chuyện hôn lưỡi nhưng tôi không dám. 

Dù bây giờ mẹ tôi đã uống rượu nhưng tôi vẫn không dám nói xấu mẹ. 

Tôi đưa tay lên chạm vào môi, hồi tưởng lại sự dịu dàng của đôi môi mẹ khi mới gặp nhau. Dù chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng hương vị ngọt ngào vẫn khiến tôi ngây ngất. 

Có lẽ suốt đời tôi không bao giờ quên được cảm giác này. 

Nghĩ nghĩ, tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo chăn bông trên người mẹ ra. Cơ thể bán khỏa thân của mẹ lại lộ ra trước mặt tôi, những mảng da trắng như tuyết rộng lớn không ngừng kích thích thần kinh của tôi. 

Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể mẹ. Mùi hương này không phải là nước hoa mẹ tôi thường dùng mà là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Hơi thở của tôi bất giác trở nên nặng nề hơn, con cặc dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình cũng dựng lên một cách thô bạo, dựng lều. Đôi mắt sát vào đáy quần lót của tôi, liên tục tiết ra chất lỏng. 

Tôi thở hổn hển, nuốt nước bọt, tim thắt lại, răng nghiến chặt và nhắm mắt lại.

"Chỉ cần chạm vào nó." 

Tôi cứ tê liệt bản thân với ý nghĩ tự lừa dối mình là chạm trực tiếp vào nó.

Tôi đưa tay run rẩy khám phá bầu ngực mẹ được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Cảm giác ấm áp và mềm mại chạm vào tôi, tôi không khỏi nhào nặn chúng.

""À..."

Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cổ họng mẹ tôi.

Thật không hợp lý chút nào trong căn phòng này, nơi bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Mắt tôi chợt mở ra và thấy tay mình đang xâm phạm ngực mẹ. Tôi cảm thấy vừa sợ hãi vừa phấn khích, tay tôi không ngừng run lên, nhưng cảm giác qua chiếc áo lót thực sự không dễ chịu chút nào.

Tôi nhìn bộ ngực được bọc trong áo lót trước mặt, cảm thấy hơi ngứa ngáy, giãy giụa hồi lâu. Cuối cùng tôi hạ quyết tâm, nuốt một ngụm nước bọt rồi cẩn thận đưa hai tay ra sau lưng mẹ. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc khóa áo ngực.

Vì mẹ say rượu, cơ thể mềm như bùn nên tôi cởi áo ngực ra không chút phản kháng, bộ ngực mẹ hằng ao ước lập tức lộ ra trước mắt tôi.

Nhìn qua ánh đèn mờ, ngực mẹ không săn chắc như chị tôi. Ngực mẹ mềm như kẹo dẻo. Mẹ tôi đang nằm thẳng trên giường. Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết dù căng ra như nước nhưng vẫn trông tròn trịa và đầy đặn. Hai núm vú cương cứng ở giữa có màu đỏ như con gái, quầng vú màu đỏ sậm to như đồng xu. Tuy không thanh tú như con gái nhưng vẫn thể hiện được nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

Tôi nuốt nước miếng, đưa tay run run đặt lên ngực mẹ. Các xúc tu của tôi có cảm giác như làn da như kem, và bộ ngực mềm mại, mịn màng khiến tôi muốn đùa giỡn với chúng. Tôi biết ngực mẹ tôi rất lớn. Điều này có thể được nhìn thấy khi mẹ tôi mặc quần áo. Bây giờ tôi bắt đầu sử dụng thì tôi biết được tình trạng thực tế của bộ ngực của mẹ tôi. Thực sự không thể nắm bắt chúng bằng một tay.

Dưới móng vuốt An Lộc Sơn của tôi, bộ ngực của mẹ tôi không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi.

Cùng lúc đó, mẹ tôi cứ rên rỉ khe khẽ.

Nhào một lúc, tôi đành bất đắc dĩ buông tay ra, không phải vì chơi đủ mà vì sợ nếu cứ chơi như thế này mẹ sẽ tỉnh.

Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ, lòng bàn tay nóng bỏng lướt qua vòng eo thanh tú, cuối cùng dừng lại trên bộ quần áo cuối cùng của mẹ, chiếc quần lót màu hoa oải hương.

Khi tay tôi kéo hai bên quần lót của mẹ, lúc này tim tôi đập như trống, và giây phút tiếp theo tôi có cảm giác tim mình sẽ nhảy ra khỏi lồng ngực.

Bởi vì tôi biết điều này có nghĩa là gì!

Quá trình cởi quần lót cũng dễ dàng như cởi áo ngực vừa rồi. Tôi dễ dàng cởi quần lót của mẹ ra khỏi người mẹ.

Tôi quỳ xuống cạnh giường, kìm nén sự phấn khích, dang đôi chân xinh đẹp của mẹ sang trái và phải.

Với ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn ngủ, nơi bí mật bí ẩn của mẹ tôi bị phơi bày mà không hề dè dặt.

Điều đầu tiên đập vào mắt là bộ mu trắng như tuyết đầy đặn và thanh tú, âm vật thanh tú và hai môi âm hộ màu đỏ vừa khít với nhau.

Có phần bất ngờ nhưng cũng hợp lý.

Mẹ và chị tôi đều là hổ trắng!

Tôi nuốt nước bọt rồi cúi đầu xuống ngửi âm đạo của mẹ. Không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi thơm thoang thoảng của mẹ.

Thấy không có mùi gì đặc biệt, tôi thè lưỡi từ từ liếm từ con mon trắng như tuyết xuống rồi chậm rãi đưa lưỡi vào trong âm đạo trắng nõn đầy đặn của mẹ mà liếm tới liếm lui.

"Ừm... à..."

Một tiếng rên ngọt ngào vui sướng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ cô.

Dần dần, cái âm đạo trắng trẻo của mẹ tôi trở nên ướt át vì tôi liếm. Một khe mỏng hình thành giữa hai môi âm hộ vừa khít. Một luồng khí nóng phun ra, một tia chất lỏng tình yêu từ khe hở chảy ra. 

Tôi lè lưỡi liếm vị nước tình của mẹ, mím môi nếm thử nhưng chẳng có mùi vị gì. 

Rồi tôi lại vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Tôi dùng lưỡi xòe rộng hai môi âm hộ, đầu lưỡi mở ra lỗ mật ong. Sau đó tôi nhét cả chiếc lưỡi vào đó, khuấy qua lại.

“Hmm… à, à! Đừng làm điều này! Chồng ơi, ngứa quá, đừng như thế này…”

Phản ứng của mẹ đột nhiên trở nên lớn hơn, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Nhìn phản ứng của mẹ tôi, rõ ràng là bà coi tôi như cha của mình! 

Tôi liếm nó một lúc nhưng không thể ngăn được cơn đau sưng tấy ở cặc. Tôi cởi quần ra, con cặc nổi gân xanh của tôi lộ ra. Nó nảy lên, và quy đầu màu đỏ tiếp xúc với không khí lạnh. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ, tự làm mình tê dại với những lời bào chữa lố bịch. 

“Chỉ một lát thôi, tôi sẽ ra ngay khi vào trong! Bằng cách này, mẹ tôi sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay! "

Đầu tiên tôi lấy chiếc gối nơi bố đang ngủ ở phía bên kia đầu của mẹ ra và đặt nó dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. Lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân thanh tú và mịn màng đó. Tôi dang rộng hai chân và ấn chúng xuống dưới người. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thanh tú của mẹ và nhắm con cặc của mình vào âm hộ hổ trắng của mẹ. 

Tôi biết việc mình đang làm là phản nghịch và hèn kém như một con vật, nhưng tôi dường như vẫn bị mê hoặc và từ từ đưa eo về phía trước. Quy đầu khổng lồ từ từ đẩy ra khe hở giữa hang hổ trắng và đi đến miệng hang mật bốc khói. 

Tôi hít một hơi thật sâu, quy đầu đỏ rực từ từ chui vào cái lỗ hẹp. Phần thịt vừa khít trong âm đạo của mẹ tôi bị quy đầu từ từ đẩy ra. 

Âm đạo của mẹ còn hơi khô, con đi vào hơi khó khăn.

Cùng lúc đó, hai chân xinh đẹp của mẹ tôi run lên dữ dội theo cử động của tôi, chúng bị khóa chặt một cách đẹp đẽ, và mẹ phát ra một tiếng rên ngắn và đau đớn từ cổ họng. 

“À…Chồng ơi, xin hãy xoa dịu nỗi đau! "

Khi tôi hoàn toàn nhập vào cơ thể mẹ, dù tôi không cử động, cảm giác siết chặt từ mọi hướng đều quấn chặt con cặc bên trong, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp và hơi ấm của thành thịt. 

Âm đạo của mẹ tôi nóng và căng đến nỗi con cặc của tôi dường như đang tan chảy trong đó. Tôi có thể cảm nhận trọn vẹn từng nếp gấp của âm đạo mẹ. Niềm vui chết người này khiến tôi choáng váng và phát ra một tiếng rên rỉ trầm lặng. 

Dù quan hệ tình dục với chị tôi rất thoải mái nhưng suy cho cùng chị tôi cũng chỉ là một cô gái trẻ, không thể so sánh được với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi. Tôi đã tưởng tượng cảm giác được quan hệ với mẹ sẽ như thế nào nhưng không ngờ lại có thể thoải mái đến thế. 

"À!"

Tôi thở hổn hển, nhìn mẹ đang bị đè dưới người, nhéo và đỡ lấy vòng eo thon thả của mẹ, không khỏi lắc lư chậm rãi, khi chạm vào bộ ngực tuyết khổng lồ của mẹ, chúng lắc lư nhẹ nhàng như bánh pudding bơ. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ cau mày, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên nhỏ từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

"Đau ít hơn!"

Với mỗi cú đẩy, con cặc của tôi cọ sát vào thành thịt của âm đạo và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của từng nếp gấp trong âm đạo của mình. 

Niềm vui sướng đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều thư giãn. 

Khi tôi đụ mẹ, mí mắt mẹ tôi khẽ run lên, có dấu hiệu sắp tỉnh dậy. Thấy mẹ có dấu hiệu tỉnh lại, tôi cũng rút lui khỏi cơn khoái cảm mãnh liệt, dừng động tác, nín thở lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Sự hoảng loạn mạnh mẽ đột nhiên dâng lên trong lòng tôi. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào! 

Nhưng may mắn thay, mẹ tôi say quá nên nhanh chóng im lặng trở lại, hơi thở trở nên nhẹ nhàng và nhịp nhàng, thỉnh thoảng bà còn ngáy nhẹ. 

Tim tôi như rớt xuống ngay khi tôi nhắc đến điều đó trong cổ họng. Tôi lau mồ hôi trên trán vì sợ hãi bằng mu bàn tay. 

Dù không cử động, lớp thịt mềm mại ấm áp quanh âm đạo của mẹ đã quấn chặt lấy cặc tôi. Miếng thịt mềm mại vô thức vặn vẹo, siết chặt co rút nhịp nhàng, giống như vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại quấn quanh con gà trống và vuốt ve nó. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi khom lưng chậm rãi di chuyển ra vào hố mật vài lần. Sau đó, chỉ cần dùng một lực nhẹ, con cặc của tôi đã chìm hoàn toàn trong lỗ mật ong, từ đỉnh quy đầu cho đến giữa lỗ ở phía dưới. 

Một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"Vâng!"

Con cặc của mẹ rất mềm và mịn. Mỗi lần đẩy vào, tôi có thể chìm một nửa vào phần thịt mềm. Nó giống như một cái miệng nhỏ quấn quanh quy đầu và vặn vẹo và mút. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức mình đang trong trạng thái xuất thần. 

Quan hệ tình dục với mẹ bạn khác với quan hệ tình dục với chị gái bạn. Mặc dù quan hệ tình dục với chị gái rất thú vị và thoải mái nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với quan hệ tình dục với mẹ. Ngoài việc vi phạm địa vị, quan hệ tình dục với mẹ còn mang lại cho bạn cảm giác hài lòng khi cuối cùng bạn cũng có được thứ mà mình đã dày công xây dựng. 

Mẹ cuối cùng cũng là người phụ nữ của tôi! 

Chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn, con cặc của tôi đâm vào và ra khỏi âm hộ của tôi ngày càng nhanh hơn, với lực ngày càng lớn hơn. 

Bộ ngực khổng lồ của mẹ nhấp nhô lên xuống ngày càng dữ dội, cuối cùng tạo thành những làn sóng trắng xóa. 

"Ừm... không... ờ... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ dần trở nên ngọt ngào và nhanh hơn. 

Thậm chí có lúc hai đôi chân thon dài xinh đẹp móc vào eo tôi, nước tình cứ chảy ra từ sâu trong âm đạo của tôi. 

"A...Chồng...chậm...chậm thôi...Qing...Qingyue...thế còn..."

Mẹ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, trên làn da trắng nõn mịn màng của mẹ xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một tiếng như khóc. 

Tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy nhưng niềm vui mãnh liệt này ập đến với tôi như một cơn thủy triều. 

Tôi đưa tay phải xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời bóp mạnh cái lỗ mật ong đầy nước.

Sau một đòn tấn công dữ dội, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đang khóc, thân hình gợi cảm khẽ run lên. 

Một dòng nước nóng chợt trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến trong tôi. Tôi gầm lên một tiếng trầm và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa của tôi.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hồng hộc. Làn da trắng nõn của cô lấm tấm mồ hôi và cơ thể cô khẽ run lên.

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi thở hổn hển. Mặc dù tinh dịch đã được xuất ra nhưng cặc tôi không hề có dấu hiệu mềm đi. Sau khi ham muốn được giải phóng, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại và lý trí quay trở lại não bộ. 

Mãi đến lúc này tôi mới nhận ra mình đã làm một điều tàn ác đến mức nào. Anh ta thực sự đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, và đó là hình thức cưỡng hiếp hèn hạ nhất! 

Nghĩ đến đây, tôi vội rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ.

"Vâng!"

Khi tôi di chuyển, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Qua ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn ngủ, tôi có thể thấy rõ âm đạo hổ trắng của mẹ đã bị tôi phá hủy hoàn toàn. Hai môi âm hộ đầy đặn và màu đỏ ban đầu được đóng chặt, nhưng bây giờ chúng đã hướng ra ngoài. Âm vật màu đỏ căng đầy máu đứng dậy. Một lỗ nhỏ cũng được mở ra ở miệng âm đạo, để lộ phần thịt mềm màu đỏ bên trong. Một vũng chất lỏng màu trắng có bọt chảy ra từ cái lỗ. 

Tôi nhanh chóng lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ra lau vết bẩn trên người mẹ và ga trải giường. 

Xử lý xong tình huống, vốn dĩ ta vốn muốn trực tiếp rời đi, nhưng lại nhìn con cặc dưới háng mình, dù đã xuất tinh một lần vẫn cứng như sắt. 

Nghĩ đến trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi. 

Không làm nữa thì sao! Dù sao thì tôi cũng đã làm xong rồi, lần này cũng không tệ phải không? 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của mẹ trên giường. Mái tóc cô rối tung và vương vãi trên khuôn mặt thanh tú. Vài sợi tóc vẫn còn dính trên đôi môi đỏ mọng của cô. Biểu cảm gợi cảm và quyến rũ của cô ấy lại khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi không ngừng nuốt nước miếng, đến bên giường, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ sang trái phải, thọc hai tay vào khuỷu chân, chỉnh thẳng cặc rồi tiến vào lỗ mật ong trắng nõn chặt chẽ của mẹ. 

"Ừ..."

Khi tôi bước vào, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào từ cổ họng. 

Âm đạo dính và trơn trượt, những đường nhăn nheo trên thành thịt ôm chặt lấy con cặc. Một niềm vui thiên đường ùa thẳng vào đầu tôi. 

Mẹ đã đạt cực khoái một lần, âm đạo tràn ngập nước ép tình yêu. Thật dễ dàng để đẩy vào và ra. Mỗi lần đưa vào, cô ấy có thể đi thẳng vào giữa âm đạo và cảm nhận được sự dịu dàng của trung tâm âm đạo khi ấn vào phần thịt mềm mại. 

Lỗ mật nơi chất lỏng tình yêu chảy ra, mỗi lần đẩy vào sẽ phát ra âm thanh tục tĩu

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Thật là ngột ngạt trong căn phòng im lặng này. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi ôm bộ ngực tuyết mềm mại của mẹ và nhào nặn chúng. Nhìn bộ ngực khủng trước mặt, tôi nhớ lại hồi nhỏ mình từng gặm nhấm bộ ngực khủng này, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Tôi giữ nguyên tư thế của ông già trên xe đẩy và đụ âm hộ mẹ một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

"Hmm... ừm à... à..."

Cơ thể gợi cảm của mẹ rung chuyển qua lại khi tôi đánh mẹ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mẹ thở ra một hơi ngọt ngào khiến lòng người ngứa ngáy không chịu nổi, nghe ngọt ngào như một bản nhạc cổ tích. 

Lỗ mật cực kỳ dính, thịt mềm như một cái miệng nhỏ, quấn quanh con gà trống to lớn, không ngừng bóp và mút, chất lỏng tình yêu nhớp nháp và ấm áp trong lỗ dày đặc bao bọc lấy con gà trống. 

Toàn bộ con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt mềm mại. Mỗi lần đâm vào, quy đầu thực sự có thể áp vào phần tâm đầy đặn của bông hoa, cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi được phần thịt mềm mại đó hút vào. 

Niềm vui này không thể diễn tả bằng lời. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một xứ sở thần tiên. 

"A... 嘤嘤... không còn nữa... chồng..."

Một thời gian sau, mẹ tôi thấy rõ là không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên quay đầu sang một hướng khác, tóc xõa tung trên mặt, khó nhìn rõ nét mặt. Cô dùng tay phải nắm chặt gối, cau mày, vặn người, cố gắng bóp ra con cặc cắm vào trong cơ thể. 

Tôi nhanh chóng nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ để ngăn cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Đồng thời, các chuyển động bên dưới cơ thể cô cũng không hề dừng lại, vẫn duy trì nhịp điệu nhẹ nhẹ, đút vào lỗ mật của mẹ cô. 

"Chồng... ừm... Qingyue... Qingyue không muốn nữa... người em đau quá..."

Một lúc nào đó, mẹ tôi mở mắt. Đôi mắt hoa đào ướt át của cô ấy bối rối nhìn tôi, và cô ấy nói điều gì đó mơ hồ. 

Cơ thể tôi chợt cứng đờ như thể vừa bị điện giật. Lúc này, không khí trở nên yên tĩnh. 

Nỗi sợ hãi vô biên ập đến, giờ đây anh đã chết! 

"Chồng,... tha cho Qingyue... được rồi... Qingyue không chịu nổi... Qingyue muốn uống nước... nước!"

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói lắp bắp. 

May thay, mẹ tôi uống rượu say quá nên tưởng tôi là bố tôi! Mẹ vùng vẫy mấy lần rồi lại nhắm mắt lại. Một lúc sau, cô phát ra tiếng thở đều đặn, hình như lại ngủ quên. 

Thấy vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, đưa tay lau mồ hôi trên trán. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai. Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân mịn màng vài lần, rồi chạm vào đôi chân trắng xinh đẹp mà tôi hằng ao ước. Tôi ấn mạnh xuống và tiếp tục đẩy. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp vác trên vai run rẩy theo từng cú đẩy, những ngón chân cong cứng, hai cục vú trắng nõn trên ngực mẹ lại một lần nữa tạo thành những làn sóng sữa chói mắt. 

Thay đổi vị trí, mỗi cú đẩy đều có thể chạm tới trái tim cô gái sâu trong hố mật. Mỗi lần như vậy, cổ họng mẹ sẽ phát ra những tiếng rên khe khẽ như nước mắt. 

Lỗ mật hổ trắng mịn màng, trắng nõn và mềm mại trông càng đầy đặn hơn do gà đưa vào. Lỗ mật dính và ướt khiến bạn phải nán lại.

"Ư-huh... à... ừ-huh... Qingyue sắp chết rồi... khó chịu quá... ờ... ờ... ờ..."

Mẹ tôi thở hổn hển vì bị tôi đụ, và bà thốt ra những lời rời rạc. Thân hình gợi cảm của cô không ngừng run rẩy. 

Mẹ cau mày, cắn đôi môi đỏ mọng, dùng hai tay nắm lấy góc gối. 

Hồi hộp, sợ hãi, phấn khích, hưng phấn, vô số cảm xúc đan xen trong lòng tôi. 

Giá như mẹ tôi thực sự là người phụ nữ của tôi! 

Hố mật hổ trắng của mẹ thật thoải mái. Nó chật và trơn. Mỗi lần tôi đâm vào, những nếp gấp của thành thịt sẽ nhẹ nhàng cào vào thân gậy, khiến nó có cảm giác tê dại, tê dại. Đầu quy đầu đâm sâu vào lỗ mật, tâm hoa mềm mại quấn lấy quy đầu, vặn vẹo mút. Nó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng khắp người. 

"À... ừm... ừm... ừm..."

Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, giọng thở hổn hển của mẹ tôi càng trở nên gấp gáp hơn. 

Âm hộ càng ngày càng nóng, phần thịt mềm trong khoang quấn chặt quanh cặc, bị kéo ra kéo vào, vặn vẹo như co thắt. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi mày nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng lúc thì há hốc thở hổn hển, lúc thì cắn chặt môi dưới. Cô ấy trông quyến rũ đến mức không thể chịu nổi và muốn chết, điều đó thực sự rất say. 

Sau hàng chục lần đẩy, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu mà không hề có dấu hiệu báo trước. 

"Ư...ah~!"

Tiếng rên rỉ thê lương, khóc lóc của mẹ đột nhiên phát ra từ cổ họng, sau đó cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy dữ dội như bị điện giật, khoang bụng co giật, thành thịt đột nhiên co rút bóp chặt con cặc, như thể vô số bàn tay nhỏ bé đang không ngừng xoa bóp con cặc. 

Dưới ảnh hưởng của khoái cảm mạnh mẽ này, tôi đột nhiên không thể chịu đựng được. Con cặc của tôi thọc sâu vào lỗ mật ong của tôi, và quy đầu của tôi áp chặt vào phần thịt mềm mại. Các đường gân trên cặc tôi dường như co thắt và run rẩy một cách tuyệt vọng. Mắt ngựa cũng lại xuất tinh không kiểm soát. 

Đầu óc anh trong phút chốc trống rỗng, toàn thân anh gục xuống với hơi thở nặng nề. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi được ép chặt vào nhau.

Tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển, bên tai tôi vang lên tiếng thở hổn hển của mẹ. 

Tôi không dám ngước mắt lên nhìn mẹ, vì tôi nhìn mẹ không nói nên lời. Sau lần xuất tinh thứ hai, con cặc của tôi mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Trong phút chốc, sự tiếc nuối trào dâng trong lòng tôi như thủy triều. Bạn đã làm cái quái gì vậy! 

Lần đầu tiên tôi có thể lấy cớ dâm dục để trốn thoát, nhưng lần thứ hai thì sao? 

Mẹ tôi có say khướt, khi tỉnh dậy chẳng lẽ không nhận ra tình dục mãnh liệt như vậy sao? Hơn nữa, tôi còn xuất tinh vào mẹ tôi nhiều lần! 

Khi tôi nghĩ đến việc tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào khi bà tỉnh rượu? Mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Lúc này tôi chỉ cảm thấy trời tối, đất tối.

Một lúc sau, tôi đứng dậy từ cơ thể gợi cảm của mẹ, xử lý tình huống rồi rời khỏi phòng ngủ với những bước chân yếu ớt.

Tôi thoáng nhìn thấy bức ảnh cưới treo trên tường giữa đầu giường phòng ngủ. Đó là ảnh cưới của bố và mẹ tôi. Trong ảnh, mẹ tôi trẻ trung xinh đẹp, trang điểm tinh tế và diện chiếc váy cưới màu trắng. 

Cố Uy! Cố Uy! Bạn đã làm cái quái gì vậy! 

Tôi nhớ lại ý nghĩa cái tên mẹ đặt cho tôi, việc gì đó nên làm và việc gì không nên làm! 

Việc tôi đang làm có xứng đáng với ý nghĩa cái tên mẹ đặt cho tôi không? 

Cảm giác hối hận lại xâm chiếm tôi lần nữa. Mẹ tôi rất yêu tôi nhưng tôi đã thất bại hết lần này đến lần khác và làm tổn thương mẹ hết lần này đến lần khác! 

Tôi có còn là một con người như thế này không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Lời nói dối

Anh rời khỏi phòng ngủ của mẹ mình trong tuyệt vọng! Tôi mặc quần áo bừa bãi, như thể đang chạy trốn khỏi ngôi nhà này, như một tâm hồn vô gia cư, lang thang khắp phố phường không mục đích. Đường phố từ sáng sớm vắng tanh, ngoại trừ ánh đèn đường, các cửa hàng đều tối om. 

Gió chiều thổi lá cây tiêu huyền ven đường phát ra tiếng xào xạc. Tôi đang mặc hai bộ quần áo, một bộ đồ lót giữ nhiệt dài tay, một chiếc áo khoác đồng phục học sinh và một chiếc quần học sinh. Tôi đang mang dép đi trong nhà ở chân. Gió thổi vào người tôi rất lạnh. 

Tôi đi bộ một đoạn mà cảm thấy như lạc đường và không biết phải đi đâu. Nghĩ đến tội ác mà tôi đã phạm và mẹ tôi đã đau buồn và tức giận như thế nào sau khi tỉnh dậy, cuối cùng tôi không khỏi ngồi xổm bên đường và bật khóc! 

…

"Lão cổ, lão cổ, lão cổ!"

Giọng nói của Lão Hoàng đánh thức tôi khỏi trạng thái lang thang. 

Lúc này, tôi đang ngơ ngác đứng trên ban công phòng khách của Lão Hoàng, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ. 

“À, có chuyện gì thế?” Tôi quay lại và ngơ ngác nhìn Lão Hoàng. 

"Khói! Khói!"

Lão Hoàng chỉ vào điếu thuốc trên tay phải của tôi. 

Sau khi được Lão Hoàng nhắc nhở, tôi cảm thấy ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải đau rát. Tôi vội ném điếu thuốc đã cháy trên đầu ngón tay xuống đất. 

Sau đó tôi mỉm cười xin lỗi với Lão Hoàng và tiếp tục ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài ban công. Lão Hoàng thở dài. 

Đêm hôm kia, tôi ngồi xổm bên đường mà khóc. Sau đó có mấy chú từ quán ăn đi uống rượu đã nhìn thấy tôi như thế này, nhất là khi tôi còn mặc đồng phục học sinh. Họ tử tế đến an ủi tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi không trả lời mà cứ khóc. 

Một số chú nhìn thấy điều này và bắt đầu nói chuyện, tự hỏi điều gì có thể đã xảy ra với tôi. Thấy tôi như vậy, họ không còn cách nào khác là phải gọi cảnh sát trước, sau đó đứng bên cạnh tôi chờ cảnh sát đến. Một người chú thậm chí còn ngồi xổm xuống và vỗ lưng tôi để an ủi. 

Cuối cùng cảnh sát cũng tới. Đầu tiên họ an ủi tôi và cuối cùng hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với tôi. Tôi chỉ khóc mà không trả lời. 

Cuối cùng, cảnh sát không còn cách nào khác là phải đưa tôi về đồn rồi liên lạc với gia đình tôi. Cuối cùng, tôi sợ về nhà nên đã báo cảnh sát số điện thoại của Lão Hoàng, khẳng định ông ta là anh họ của tôi. 

Trong hai ngày qua kể từ khi đến nhà Lão Hoàng, ngày nào tôi cũng trong trạng thái không thể tin được. Tôi không ăn, không uống, không ngủ. Lão Hoàng sợ hãi trước tình trạng của tôi. Anh sợ tôi sẽ chết đột ngột. Lão Hoàng đầu tiên nấu cho tôi và ép tôi ăn. Sau vài miếng, tôi mất cảm giác thèm ăn. 

Trong khoảng thời gian này, Lão Hoàng cũng hỏi tôi có chuyện gì, nhưng tôi chỉ thản nhiên nói rằng tôi và bố mẹ cãi nhau nên gác lại. Lão Hoàng thấy tâm tình tôi không tốt cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Tôi trải qua mỗi ngày trong trạng thái bối rối. Hai ngày qua tôi đã nghĩ rất nhiều về mẹ. Tôi đi từ sự hoảng sợ ban đầu đến việc nghĩ cách khắc phục. Tôi đã nghĩ đến việc bỏ nhà đi, thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử, nhưng những suy nghĩ nực cười này cuối cùng cũng bị tôi bỏ lại phía sau. 

Vào buổi trưa. 

Lão Hoàng thấy tôi đang ngồi thẫn thờ bên bàn máy tính của ông. Anh đưa điện thoại vào tay tôi. "Điện thoại là của em gái anh! Nó là của anh."

Tôi lấy điện thoại di động của Lão Hoàng thì thấy đúng là số của chị tôi. 

…

"Chào!"

“Cố Uy, bây giờ anh đang ở đâu?”

Giọng nói quen thuộc của chị tôi vang lên từ điện thoại. 

Khoảnh khắc tôi nghe thấy giọng nói của em gái, mắt tôi đỏ hoe, mũi tôi đau nhức và tôi gần như rơi nước mắt. 

"Tôi..."

Giọng tôi nghẹn lại và tôi không thể nói được. 

Lão Hoàng thấy vậy liền khôn ngoan rời khỏi phòng. 

"Sao hai ngày nay cậu không đến lớp!"

Giọng nói giận dữ của chị tôi vang lên từ điện thoại. 

Sau khi chị gái nói xong, cô dừng lại, thở dài rồi nhẹ nhàng an ủi. 

"Sao cậu lại bỏ nhà đi? Cổ Vi, cậu đã trưởng thành rồi! Mâu thuẫn với mẹ cậu đừng có dùng biện pháp cực đoan như vậy! Mẹ già của tôi mấy ngày nay đã đủ đau đầu rồi, cậu còn làm bà ấy tức giận như vậy..."

Chị gái tôi biết có chuyện xảy ra ở công ty của dì Lin, gần đây mẹ tôi rất bận rộn với công việc. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi cảm thấy có lỗi với cả mẹ và em gái. Chị tôi rất yêu tôi, còn tôi thì sao? 

Tôi đã làm thất vọng hai người phụ nữ yêu tôi sâu sắc cùng một lúc. 

"Tôi xin lỗi, chị..."

"Đồ ngốc này, chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và mẹ vậy?"

"Tôi...tôi đã hút thuốc và đánh nhau với mọi người trong trường..."

Tôi không dám nói thật với chị tôi nên chỉ có thể nói dối một cách nghiêm túc để bào chữa cho chị. 

"Hút thuốc trong trường! Đánh nhau! Tôi đang chăm sóc bạn! Bạn!..."

Rõ ràng sau khi nghe câu trả lời này, chị tôi đã rất tức giận. 

"Cổ Vi, chị gái tôi đang nói với bạn rằng bạn đã học năm cuối cấp ba, chỉ còn vài tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Bạn có thể hứa với chị mình rằng từ giờ trở đi sẽ tập trung vào việc học không? Hơn nữa mọi chuyện đã xảy ra rồi, bạn có mù quáng chạy trốn cũng vô ích. Chỉ cần về nhà và xin lỗi Thẩm cô nương..."

Lời nói của chị tôi đã phá vỡ hoàn toàn tâm lý phòng thủ của tôi. Mắt tôi đỏ hoe, mũi tôi đau nhức và nước mắt chảy dài trên mặt. 

Nghĩ đến tội ác mình đã gây ra, tôi nắm chặt chiếc điện thoại trong tay phải mà nghẹn ngào. 

"Mẹ...Mẹ...bà ấy sẽ không tha thứ cho con đâu!"

"Đồ ngốc, đừng khóc!"

Khi chị tôi nghe thấy tôi khóc, chị ấy đã dịu lòng và soi sáng cho tôi bằng một giọng nói nhẹ nhàng. 

"Làm sao có thể? Dù sao anh cũng là con của mẹ tôi, sao bà có thể không tha thứ cho anh? Tuy mẹ tôi bình thường có chút khắt khe với anh, nhưng trong nhà mọi người đều biết bà yêu thương anh nhất! Chỉ cần quay về thành thật xin lỗi, mẹ anh nhất định sẽ tha thứ cho anh..."

Em gái tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Nếu biết thì cô đã không nói ra điều này. 

…

Sau khi nán lại nhà Lão Hoàng một lúc lâu, tôi bắt taxi về nhà với tâm trạng lẫn lộn. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều trên đường đi. Khi taxi tới cổng cộng đồng, tôi cũng nhận ra rằng mình đã làm tất cả nên phải chịu trách nhiệm đến cùng. Việc trốn thoát một cách mù quáng cũng vô ích. Mẹ tôi có quyền làm bất cứ điều gì tôi muốn làm.

Nghĩ vậy nhưng khi thực sự đứng trước cửa nhà, chân tôi vẫn mềm nhũn, bước đi luộm thuộm, tâm trạng càng lo lắng về được và mất. 

Hôm kia, khi tôi hoảng sợ chạy ra khỏi nhà, tôi đã không mang theo chìa khóa. Tôi đưa tay ra và nhấn chuông cửa. Lòng tôi như lửa đốt và tôi đứng trước cửa nhà như một tù nhân chờ được chấp thuận. 

Tôi cảm thấy khó chịu. 

Kẹt, cánh cửa mở ra. Đó là dì Lin! 

Tôi hơi choáng váng khi dì Lin xuất hiện trong nhà tôi với chiếc áo gió màu đen. 

"Cố Uy?"

Dì Lin sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi, nhưng rồi bà lại hỏi. 

“Con có biết mẹ con đi đâu không?”

Suy nghĩ của tôi vốn đã hỗn loạn, lời nói của dì Lâm khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng, tôi sững sờ tại chỗ. 

Dì Lin thấy tôi không biết gì liền kéo tôi vào nhà. 

Trên ban công phòng khách, bố tôi đang hút thuốc, nói chuyện điện thoại với vẻ mặt buồn bã. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

“Chuyện gì đã xảy ra với cậu và mẹ cậu vậy, Cổ Vi?”

Dì Lin đi tới, nghiêm túc nhìn tôi rồi hỏi. 

"Tôi..."

Vẻ mặt nghiêm túc của dì Lin khiến tôi nghĩ rằng việc mình làm đã bị vạch trần. 

“Cậu không biết mẹ cậu mất tích à?” Dì Lin lo lắng nói. 

"À!"

Khi biết tin, tôi như rơi vào hang băng, sắc mặt tái nhợt, tay chân lạnh buốt. 

Mẹ ơi, cô ấy mất tích à? 

"Cổ Vi, cậu và mẹ cậu xảy ra chuyện gì thế? Lại cãi nhau nữa à? Mà dạo này cậu ra sao rồi? Trường học gọi cho tôi nói cậu nghỉ học hai ngày!"

Bố gọi điện từ ban công bước ra, nghiêm nghị nhìn tôi rồi giận dữ hỏi.

Trong hai ngày ở nhà Lão Hoàng, tinh thần chiến đấu của tôi vô cùng căng thẳng. Tôi không nghĩ đến đồ ăn hay trà, và thời gian ngủ của tôi trong hai ngày cộng lại không quá hai giờ.

Tôi đã không ăn nhiều trong hai ngày. Sau khi nghe tin dữ, cú sốc quá lớn. Tôi chỉ cảm thấy ngực nặng trĩu và khó thở. Tôi che ngực và từ từ ngồi xổm xuống trong khi bám vào tay vịn của ghế sofa bên cạnh. 

Dì Lin thấy tôi có gì đó không ổn liền vội bước tới đỡ tôi. 

Tôi nắm lấy tay vịn của ghế sofa và thở hổn hển. Không lâu sau, tôi cảm thấy chóng mặt và choáng váng. 

Trước khi bất tỉnh, tôi đã nghe thấy tiếng hét đầy lo lắng của bố và dì Lin! 

"Cố Uy!"

"Cố Uy!"

…

Khi tôi tỉnh lại, tôi đã ở trong bệnh viện. 

Không khí tràn ngập mùi hăng của chất khử trùng và iốt. 

Tôi đang nằm trên giường bệnh với một cây kim cắm vào mu bàn tay. Có vẻ như tôi đang treo một cái chai. Dì Lin và bác sĩ đang đứng cạnh tôi. Dì Lin liên tục hỏi bác sĩ bên cạnh.

"Mẹ đâu? Mẹ tôi đâu?"

Tôi nhìn dì Lâm vô thức hỏi, giọng nói rất khàn khàn. 

Tôi lo lắng cho mẹ, sợ mẹ không thể nghĩ tới điều đó. Khi nghĩ đến việc mẹ gặp tai nạn, tôi cảm thấy hối hận đến mức muốn tự cắt mình ra thành từng mảnh. 

"Bệnh nhân tỉnh lại sẽ không sao. Chỉ là mệt quá thôi sao? Ngoài ra, nếu bị kích thích thì sẽ ngất xỉu! Chỉ cần để bệnh nhân nghỉ ngơi nhiều hơn thôi."

Bác sĩ nhìn tôi nhẹ nhàng, giải thích các biện pháp phòng ngừa rồi rời đi. 

"Mẹ tôi đâu?"

Tôi nhìn dì Lin và lo lắng hỏi. 

"Cổ Vi, đừng lo lắng, mẹ cậu đã về rồi! Cậu xảy ra chuyện gì vậy?" Qingyue hiện tại cũng đang ở trong tình trạng rất không ổn. Chuyện gì đã xảy ra với bạn và mẹ bạn? "

Dì Lin đưa tay xoa xoa trán, rõ ràng là đang đau đầu.

"Còn có thể là gì nữa? Con đã làm mẹ giận! "

Tôi quay đầu lại không dám nhìn dì Lin và nói với lương tâm cắn rứt.

"Cố Uy, dì Lâm còn chưa biết cậu và mẹ cậu sao? Đừng nói dối nữa? Hãy thành thật nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra? "

Dì Lin hiển nhiên không tin điều đó. Cô ấy cau mày và nhìn tôi với vẻ mặt không vui.

Dì Lin tuy là sếp của mẹ cô nhưng hai người đã quen nhau từ thời đại học. Cách họ thường hòa hợp không giống như ông chủ đối với nhân viên mà giống như những người bạn thân nhất.

Đồng thời, vì mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì Lin, dì Lin đã dõi theo tôi và chị gái tôi lớn lên. Dì Lin vừa là họ hàng vừa là người lớn tuổi trong mắt tôi.

Vì tính cách thoải mái và dễ gần của dì Lin nên tôi có mối quan hệ tốt với dì Lin từ khi còn nhỏ.

Nhưng làm sao tôi dám nói cho dì Lin biết sự thật?

Sau khi nghĩ lại, tôi chỉ có thể tiếp tục nói dối.

"Không phải chỉ có tôi hút thuốc và đánh nhau với mọi người trong trường thôi sao? Chuyện nhỏ này thôi! Bạn có thể làm gì khác! Đúng là người lớn thật đấy! Hãy lo mọi việc! Thật khó chịu! Một tháng nữa tôi sẽ trưởng thành! "

Khi nói ra điều này, tôi cố tình tỏ ra vẻ mặt rất thiếu kiên nhẫn để tăng độ tin cậy cho lời nói nhảm này.

"Đồ khốn! "

Nghe xong lời này, thím Lâm cũng không để ý tới việc tôi lúc này đang yếu đuối, không nhịn được mà tiến lên một đòn vào đầu tôi.

Khó đến nỗi đầu tôi đau nhức.

Tôi biết lời nói của tôi đã có tác dụng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ tôi thấy dì Lin tức giận như vậy.

"Làm sao nói chuyện với người lớn tuổi? Con có biết gần đây mẹ con đã vất vả thế nào không? Làm việc tăng ca đến sáng sớm hàng ngày! Anh vẫn còn giận cô ấy lắm! Bạn nói bạn đã gần trưởng thành rồi phải không? Vậy thì sao! Bạn được coi là người lớn! Bạn có khả năng sống độc lập không? Bạn vẫn đang sử dụng tiền của mẹ bạn phải không? "

"Khi ngươi có thể một mình đứng vững, nuôi dưỡng gia đình, nuôi dưỡng cha mẹ, ngươi lại nói những lời như vậy! "

"Cố Uy, biểu hiện hiện tại của cậu thực sự khiến tôi thất vọng! "

Dì Lin trợn mắt nhìn tôi, bộ ngực đầy đặn cứ phập phồng rồi mắng tôi.

“Sau khi xuất viện, hãy về nhà và xin lỗi mẹ ngay! Bạn có biết không? Tôi không quan tâm bạn sử dụng phương pháp nào! Dù có quỳ xuống xin lỗi thì bạn vẫn muốn làm mẹ vui! Bạn có biết không? Điều chết tiệt! Sói mắt trắng! "

Dì Lin rõ ràng là rất khó chịu. Cô ôm ngực nghiến răng nói thêm.

"Bạn biết không? "

“đã biết……”

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Quá khứ

Sau khi treo bình thuốc, lấy thuốc và làm thủ tục từ bệnh viện, dì Lin chở tôi về nhà. Trên xe, dì Lin liên tục giục tôi quay lại xin lỗi mẹ, để mẹ không buồn như vậy! 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của dì Lâm, tôi hy vọng những gì tôi nói là sự thật, nhưng tiếc là không phải vậy. 

Dì Lin đang lái xe nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi. Cô đột nhiên tức giận, giọng nói không khỏi cao lên một quãng tám. 

“Cố Uy, cậu có nghe kỹ không?”

"Vâng!"

Tôi trả lời yếu ớt.

"Tốt hơn là nên như vậy!" 

Dì Lin khịt mũi lạnh lùng. 

…

Khi trở lại cộng đồng và đỗ xe ở gara ngầm, tôi đi theo dì Lin, không dám lên thang máy, bước đi yếu ớt. 

Dì Lin quay lại và giận dữ nói. 

"Bây giờ cậu có sợ không? Vừa rồi ở bệnh viện cậu không phải rất kiêu ngạo sao? Cố Uy, tôi nói cho cậu biết, hôm nay dù cậu dùng phương pháp nào, tốt nhất cậu nên làm cho Thanh Nhạc tức giận đi, nếu không thì haha..."

…

Về đến nhà, ra phòng khách, người ám ảnh tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa trong phòng khách, mái tóc dài buông xõa che nửa khuôn mặt. Đôi mắt cô trống rỗng nhìn về phía trước. Cô ấy không thể nhìn thấy biểu cảm của mình lúc này và cô ấy không hề phản ứng gì với sự trở lại của tôi. 

Dù cha cô có an ủi cô thế nào thì mẹ cô cũng không bao giờ đáp lại, giống như một con rối. 

Khi bố tôi thấy tôi quay lại, ông nháy mắt với tôi và ra hiệu cho tôi đến xin lỗi mẹ. 

Lúc này tôi rất sợ hãi, chân tôi nặng như chì, không thể cử động được. 

Dì Lin nhìn thấy liền đẩy tôi ra. 

"Đi tới đó!"

Chỉ cách đó vài bước chân nhưng đi lại rất khó khăn. 

Cuối cùng cũng đến với mẹ tôi. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ mặt mẹ. Cô ấy trông như đã khóc rất nhiều, đôi mắt đỏ ngầu và đỏ ngầu, đôi mắt hoa đào sáng ngời đã mất đi ánh hào quang trước đây, chỉ còn lại sự trống rỗng và tê dại. 

Chắc mấy ngày nay mẹ tôi chưa được nghỉ ngơi tốt. Khuôn mặt cô xanh xao, hốc hác, đôi môi mỏng không còn màu sắc như trước. 

Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ủ rũ như vậy. Ngày xưa mẹ tôi rất rạng rỡ, trí thức và đoan trang. Bạn có thể tưởng tượng lúc này mẹ tôi buồn như thế nào và trái tim bà đau khổ như thế nào. 

Nhìn thấy mẹ tôi trong tình trạng này, tim tôi co giật và đau đớn. 

Khi thấy tôi đến, mẹ tôi không đáp lại, như thể không nhìn thấy tôi. 

"Khụ! Khụ!"

Nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó, bố ho vội hai tiếng. 

Anh ra hiệu cho tôi nhanh chóng xin lỗi mẹ. 

Tôi cúi đầu xuống và nói. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Những lời nói thật nhạt nhẽo và yếu ớt. 

Thấy tôi xin lỗi, bố và dì Lin nhanh chóng ra tay hòa giải. 

"Em yêu, em đã sai lầm khi chăm sóc anh, em có phải là trẻ con không? Tuổi dậy thì nổi loạn là chuyện bình thường..."

Dì Lin cũng ngồi xuống cạnh mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Qingyue, đừng tức giận. Đừng vì con sói mắt trắng nhỏ này mà tức giận như vậy, không đáng đâu. Nếu thật sự tức giận thì cứ đánh hắn vài phát đi. Nếu cảm thấy còn chưa đủ thì gọi cho tôi."

Vẫn không có phản ứng gì khi tôi nhìn thấy mẹ. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi khuỵu xuống đất, vừa nói vừa rưng rưng nước mắt. 

"Mẹ, con xin lỗi, con...con không nên làm tổn thương mẹ như vậy...con sai rồi...con...khụ khụ khụ."

Tôi vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê, cơ thể vẫn còn rất yếu và quá xúc động. Trước khi kịp nói xong, tôi đã ôm ngực và bắt đầu ho dữ dội. 

Bố tôi nhìn thấy tôi như vậy, ông nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và nói một cách nghiêm túc. 

"Em yêu, anh đã quan tâm đến em như vậy rồi. Xin hãy tha thứ cho anh ấy! Mấy ngày nữa anh ấy sẽ thi đại học. Chuyện này xong rồi thì thôi! Để anh ấy tập trung chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học."

…

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài rồi từ ghế sofa trở về phòng ngủ. 

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

…

Trên đường từ bệnh viện về, tôi nghĩ về phản ứng của mẹ tôi. Nếu mẹ đánh tôi và mắng mỏ tôi trong tâm trạng hung bạo thì tôi phải chịu đựng tất cả. Nhưng mẹ tôi thì không. Thái độ của mẹ đối với tôi lạnh lùng như một người xa lạ. 

Tôi thà bị mẹ đánh mắng còn hơn bị phớt lờ như vậy. Thái độ thờ ơ của mẹ đối với tôi khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, lòng tôi chua chát và đầy đau đớn. 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn hoảng sợ. 

…

Ngày hôm sau, sau một đêm mất ngủ, tôi đứng dậy khỏi phòng và vào phòng tắm tắm rửa. 

Trong bữa sáng, bố và tôi là hai người duy nhất ở bàn ăn, không khí buồn tẻ và chán nản. 

Tối qua mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc và đến ở nhà dì Lin. Bố tôi muốn ngăn cản nhưng thấy mẹ tôi tâm lý không ổn định nên ông đành phải đồng ý. 

Tôi biết lý do mẹ tôi chuyển đến nhà dì Lin. Cô ấy không muốn gặp tôi nữa. 

Trong bữa ăn, bố tôi bất lực nói. 

"Cố Uy, lần này ngươi thật sự chọc giận mẹ ngươi!"

…

Ngày tháng cứ trôi qua như vậy, điều khác biệt duy nhất là mẹ tôi không còn ở nhà nữa. 

Không có mẹ ở nhà, lòng tôi trống rỗng. 

Mẹ tôi đã mấy ngày không về, điều này cũng khiến bố tôi có chút tức giận, không khỏi nói một câu. 

“Đã mấy ngày rồi, cũng là lúc cơn giận tiêu tan.”

…

Những ngày này, vào ban đêm, tôi thường lấy điện thoại ra và hỏi dì Lin xem mẹ tôi dùng WeChat thế nào. 

Dì Lin kể, ngoại trừ ngày đầu tiên về nhà, mẹ tôi nhốt mình trong phòng và không chịu ăn uống. Dù cô có gõ cửa mạnh thế nào, mẹ cô cũng không bao giờ trả lời. 

Nhưng ngày hôm sau mẹ tôi đã lấy lại được sức lực thường ngày, làm bữa sáng cho cô và bắt đầu công việc hoàn thiện ở công ty. 

Dì Lin nói rằng bề ngoài mẹ cô chỉ có vẻ trở lại trạng thái bình thường, nhưng thỉnh thoảng bà vẫn choáng váng khi làm việc, trạng thái rõ ràng là không ổn. 

Bất cứ khi nào tôi hỏi thăm về hoàn cảnh của mẹ tôi, dì Lin luôn hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. 

Rõ ràng, dựa trên tình hình của mẹ tôi những ngày qua, dì Lin trở nên nghi ngờ câu trả lời của tôi về lần cuối cùng tôi hút thuốc và đánh nhau, nhưng lần nào tôi cũng nhất quyết trả lời giống nhau. 

Nếu dì Lin biết sự thật, tôi đoán dì sẽ dùng xe tông chết tôi và dìm tôi xuống hồ. Dì Lin có vẻ dễ gần và dễ gần hơn. 

Mỗi ngày sau khi trò chuyện với dì Lin xong, tôi xem lại lịch sử trò chuyện WeChat với mẹ. 

Tôi từ từ lướt qua các bản ghi cuộc trò chuyện trong quá khứ giữa tôi và mẹ. 

"Thưa mẹ của con."

“Nói nghiêm túc hơn đi.”

“Tối nay tôi muốn ăn sườn chua ngọt.”

"Được rồi."

…

"Mẹ ơi, khi mẹ về giúp con chuyển hàng nhanh nhé."

"Được rồi."

…

"Mẹ ơi, khi nào con mới về? Con sắp chết đói rồi!"

"Mẹ rất bận, tăng ca sẽ về muộn."

"Bạn không biết tự nấu ăn khi đói sao? Bạn không biết cách gọi đồ ăn mang về trước khi có đôi tay dài sao?"

…

Ký ức như lũ lụt, từ từ hiện lên từng chút một. Mối quan hệ thân thiết giữa tôi và mẹ đã bị chính tay tôi bóp nát chỉ vì một ý nghĩ. Nghĩ đến những việc tôi đã làm với mẹ tôi, đó là điều có thể bị pháp luật hình sự trừng trị!

Lòng tôi chua chát và tầm nhìn của tôi dần mờ đi. Tôi đặt ngón tay lên màn hình ánh sáng trắng và bấm nhanh. 

Một lời xin lỗi dài xuất hiện trên giao diện chat. 

"Mẹ, con sai rồi, con không biết tại sao lại làm như vậy, con không phải người, con là động vật, con xin lỗi!

Làm ơn, hãy tha thứ cho tôi, làm ơn! Tôi…” Sau khi tin nhắn được gửi đi, mọi chuyện lại như không có gì. Tôi đợi rất lâu mà mẹ tôi không trả lời tôi. 

…

Sau vài ngày như vậy, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Mỗi tối tôi đều gửi cho mẹ một tin nhắn dài trên WeChat nhưng mẹ không trả lời. 

Tôi bị kích thích bởi thái độ của mẹ nên đã trốn học vào chiều thứ Tư, hẹn gặp Lão Hoàng và những người khác và gửi cho mẹ những bức ảnh tôi đi mua sắm. Bây giờ tôi giống như một đứa trẻ làm những điều giật gân, cố gắng thu hút sự chú ý của người lớn. 

Nhưng mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi. Chờ hồi lâu, tôi lấy điện thoại ra kiểm tra tin nhắn nhưng mẹ vẫn phớt lờ. 

Tôi nghiến răng và gọi cho mẹ lần đầu tiên sau bao nhiêu ngày nhưng mẹ không trả lời. Tôi không bỏ cuộc và gọi mẹ nhiều lần liên tiếp nhưng không có ai trả lời. Chắc hẳn cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ tôi rồi.

Cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ tôi, còn bây giờ tôi hoàn toàn suy sụp và ngồi xuống bậc thang của cầu vượt. 

"Cố Uy?" Khi Lão Hoàng thấy tôi tụt lại phía sau, ông ấy quay lại tìm tôi. Tôi đang ngồi trên cầu thang của cầu vượt. Giữa ban ngày, tôi ngồi xuống cầu thang và rất dễ bị chú ý. Ai đi ngang qua cũng phải nhìn tôi. 

"Bạn ổn chứ?"

Lão Hoàng tưởng tôi bị ngã nên muốn kéo tôi dậy. Tôi cúi đầu xuống. Không biết tại sao, nước mắt đột nhiên chảy ra. Dù xung quanh có bận rộn thế nào đi chăng nữa thì bây giờ tôi vẫn cảm thấy rất buồn. 

Lão Hoàng không nói gì, chỉ lấy khăn giấy ra. Anh vỗ nhẹ vào bụng tôi, tôi ôm bụng anh, vùi đầu vào bụng anh mà khóc. 

Chúng tôi thật xa lạ trong bầu trời xanh và nắng trắng, chẳng mấy chốc đã thu hút một nhóm người đến xem, nhưng Lão Hoàng lại không hề có động thái gì, chỉ để tôi ôm để trút bỏ những cảm xúc không thể kiềm chế được. 

…

Bạn bè của Lão Hoàng đang nghỉ ngơi ở phòng bi-a phía trước. Khi tôi đi tìm họ, tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào mắt mình một lần nữa. “Nó không rõ ràng phải không?”

"Đúng." Lão Hoàng bình tĩnh nói. 

"Nhưng họ thường nói không."

"Ngay cả khi họ nhìn thấy bạn, họ sẽ giả vờ như không biết." Lão Hoàng nói. 

Lại đi thêm hai bước, Lão Hoàng hỏi: “Trong nhà xảy ra chuyện gì vậy?”

Cách đây không lâu, tôi đã chạy ra đường và khóc vào lúc nửa đêm. Lão Hoàng nghĩ là thế này.

"Vâng."

Lão Hoàng nói “Ồ” và không hỏi thêm câu nào nữa. Khi họ nhìn thấy Lão Hoàng và những người bạn của ông ta, trên khuôn mặt họ có những biểu cảm khác nhau. Đúng như Lão Hoàng đã nói, ông ấy không hỏi gì cả. May mà họ không hỏi, nếu không có lẽ tôi lại khóc mất. 

…

Buổi tối trở về nhà. 

Bố thực sự không biết gì về việc tôi trốn học cả ngày. Tôi cười một mình, hình như mẹ thật sự không muốn quan tâm đến tôi và không cần tôi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 tôi không muốn gặp lại anh

Thứ Năm, ngày 10 tháng 12.

Hôm nay là ngày sinh nhật của tôi và là lễ trưởng thành lần thứ mười tám của tôi. 

Tôi đã hình dung ra ngày sinh nhật thứ mười tám của mình. Trong trí tưởng tượng của tôi, ngày này sẽ là ngày gia đình chúng tôi quây quần bên nhau vui vẻ, thay ly và tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám của tôi trong không khí sôi động. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại là chỉ có mình tôi ở trong căn nhà hoang. 

Buổi tối, bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng ông sẽ không thể quay lại sau khi làm thêm giờ vào ban đêm. Sau đó anh ấy gửi cho tôi một phong bì màu đỏ trị giá 520 nhân dân tệ. 

…

Tự học buổi tối, sau giờ học. 

Trong phòng khách, tôi ngồi trên ghế sofa, khỏe khoắn và bình tĩnh, gọi video với chị gái. 

Đã nhiều ngày không gặp nhưng em gái trong video vẫn xinh đẹp như vậy. 

Chị tôi hỏi qua điện thoại.

“Đồ ngốc, mẹ vẫn chưa về sao?”

"Vâng."

"Con đã gọi cho mẹ chưa?"

"Gọi không trả lời."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, chị tôi cau mày. 

"Này, nhìn con kìa, con bao nhiêu tuổi rồi mà còn ngu dốt đến mức nhất quyết chọc giận mẹ..."

Chị tôi không biết nguyên nhân và hậu quả của sự việc. Cô chỉ nghĩ rằng mẹ con tôi vẫn ồn ào như thường lệ. 

Tôi giả vờ bình thường và nói với chị như không có chuyện gì xảy ra. 

"Cục cưng, anh sai rồi, em đừng tức giận, hãy tha thứ cho anh lần này!"

“Trơn trượt một chút…”, chị tôi giận dữ nói. 

"Em biết không, tối nay em nên xin lỗi cô Thẩm đấy biết không? Hôm nay là sinh nhật của em, hãy nhân cơ hội này để làm việc chăm chỉ hơn em biết không!" Em gái tôi nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như hoa đào và chân thành nói. 

"Biết rồi mà chị! Hôm nay là sinh nhật của tôi, đừng giảng nữa! Chị không nên bộc lộ cảm xúc của mình..."

Để không để chị tôi nhận ra điều gì bất thường, tôi giả vờ thân thiết với chị. 

Em gái tôi hỏi, đặt ngón trỏ lên đôi môi đỏ mọng. 

"Bạn muốn phần thưởng gì?"

Tôi nuốt khan, lấy tay lau lòng bàn tay, nháy mắt với chị rồi giả vờ dâm đãng rồi nói. 

"Bạn hiểu."

Em gái tôi trả lời giả vờ như không biết. 

"Tiểu ngu ngốc, tỷ tỷ không hiểu ngươi đang nói cái gì..."

…

Sau khi nói chuyện điện thoại với chị gái hơn một giờ, cô bất đắc dĩ cúp máy. 

Giữa bữa, chị tôi gọi đồ mang về cho tôi. Sườn heo chua ngọt của Shufu là món tôi thích nhất. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn căn phòng rộng lớn, cảm thấy cô đơn. 

Chị gái tôi đã chuẩn bị một món quà cho tôi và hôm nay chuyến hàng chuyển phát nhanh đã được chuyển đến cộng đồng của chúng tôi. Cô muốn đợi mẹ đi làm về để lấy và đưa cho tôi, nhưng mẹ tôi không có ở nhà nên tôi phải tự đi lấy. 

Khi tôi xuống nhà để nhận hàng chuyển phát nhanh, tôi vô tình đi đến cửa hàng tiện lợi và mua vài chai bia. 

Món quà chị gái tặng tôi là một chiếc vòng tay bằng dây màu đỏ với lời chúc bình an nhỏ và tinh tế, mang ý nghĩa bình an, vui vẻ và mọi việc suôn sẻ. 

Nhìn những món quà được chị chuẩn bị chu đáo, tôi càng thấy áy náy và tự trách mình. 

Rõ ràng là tôi có một người em gái nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi vẫn nhớ mẹ. 

Đây không phải là một câu chuyện hay. Đây là câu chuyện về hai người phụ nữ yêu tôi sâu sắc và bị tổn thương vì tôi. 

Tôi ngừng ăn sườn sau vài miếng nhưng vẫn tiếp tục uống. Tôi xem qua lịch sử trò chuyện WeChat với mẹ và thỉnh thoảng tôi nhấp vào album ảnh trên điện thoại để xem những bức ảnh quá khứ của mẹ tôi. 

Sau vài chai rượu, tôi dám làm nhiều việc mà tôi không dám làm. Tôi nghĩ hôm nay là sinh nhật của tôi, mẹ nên để ý đến tôi nên tôi tiếp tục gửi tin nhắn cho mẹ trên WeChat. 

Mẹ tôi không trả lời cho đến khi tôi uống hết bia. 

Thế là tôi bấm số quen thuộc nhưng vẫn không có ai trả lời. Tôi không bỏ cuộc và liên tục gọi điện nhưng mẹ tôi không chịu nghe máy. 

Khi người quan tâm đến bạn nhất trong quá khứ hoàn toàn từ bỏ bạn và phớt lờ bạn, cảm giác về khoảng cách mạnh mẽ là điều không thể chấp nhận được đối với bất kỳ ai. 

Thêm vào đó là rượu, nỗi bất bình mà tôi đè nén mấy ngày qua đã hoàn toàn bùng nổ. Tôi nằm trên bàn ăn khóc lóc thảm thiết, hai tay ôm đầu bứt tóc. 

Một lúc lâu sau, sau khi trút hết cảm xúc, tôi vào phòng tắm tắm rửa, nhìn mình trong gương và quyết định. 

Tôi sẽ đi tìm mẹ tôi. Dù kết quả thế nào tôi cũng phải cầu xin mẹ tha thứ. Ngay cả khi mẹ tôi muốn tôi nhảy khỏi tòa nhà, tôi cũng sẽ nhảy khỏi tòa nhà mà không do dự. 

…

Bên ngoài, đèn lồng đã bắt đầu bật sáng. 

Tôi bắt taxi đến nhà dì Lin. Lúc chuẩn bị bước vào cổng cộng đồng, tôi vẫn còn cảm thấy yếu người, không dám vào. Tôi đến cửa hàng tiện lợi gần đó mua một chai bia khác, thổi khô một hơi để lấy dũng khí. 

Vào khu dân cư, đi thang máy và đến nhà dì Lin. 

Tôi hít một hơi thật sâu và gõ cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Bộ đồ ở nhà màu xanh đậm, khăn choàng dài, để lộ khuôn mặt xinh đẹp, lông mày liễu nhạt, đôi mắt hoa đào, đôi môi đỏ mọng và vẻ mặt lãnh đạm. 

Người mở cửa là mẹ tôi. 

Lúc đầu tôi choáng váng, nhưng sau đó tôi hét lên. 

"Mẹ..."

Mẹ tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó và choáng váng. 

Hai mẹ con chỉ biết nhìn nhau im lặng, bầu không khí ngột ngạt và buồn tẻ. 

"A, Yueyue, đồ ăn của tôi đã tới chưa?"

Giọng dì Lin vang lên từ phía sau mẹ cô, phá vỡ thế bế tắc. 

Mẹ tôi không nói gì hay vẫy tôi vào nhà. Cô ấy quay lại và đi vào trong, để lại tôi một mình ở cửa. 

Dì Lin đeo băng đô bước ra khỏi phòng khách và nhìn thấy mẹ tay không bước đi. Cô ấy định hỏi về đồ ăn mang về thì quay lại và thấy tôi đang đứng ngơ ngác ở cửa. 

…

Vào nhà, đóng cửa lại, trong phòng khách, mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, hai tay chống đầu, mắt lặng lẽ xem TV đang chiếu một bộ phim trước mặt. 

"Cố Uy, sao cậu lại ở đây?"

Dì Lin nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, nhưng dì nhanh chóng nghĩ đến điều khác. 

"Vâng!"

Dì Lin kêu lên, vỗ lưng tôi nói. 

"Dì Lin nhớ rồi, hôm nay là sinh nhật của em, sinh nhật thứ mười tám vui vẻ! Cổ Vi."

Dì Lin nói xong liền đến ngồi cạnh mẹ. 

"Hôm nay là sinh nhật của con bạn. Tại sao bạn không nói gì khi ở đây? Đã nhiều ngày trôi qua. Đã đến lúc bạn nên nguôi giận rồi phải không?"

Mẹ tôi không trả lời. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Sau nhiều ngày, cuối cùng mẹ cũng nói chuyện được với tôi. 

"Anh không có gì muốn nói với tôi sao? Được rồi, vào phòng nói đi."

Mẹ tôi nói xong liền đi về phía phòng. 

Bây giờ tôi cảm thấy hơi hạnh phúc nhưng lại sợ hãi hơn khi tôi do dự. 

Dì Lin bước tới và đá tôi khiến dì tức giận. 

"Mẹ ngươi nguyện ý cùng ngươi giao lưu, ngươi vì cái gì còn đứng ở chỗ này? Đi nhanh đi!"

…

Vào phòng và khóa cửa lại. 

Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ trước mặt rồi nhẹ giọng nói. 

"Mẹ... con..."

Người mà tôi rất nhớ đang ở ngay trước mặt tôi, tôi có ngàn lời muốn nói nhưng không biết nói sao. 

Có sự im lặng trong một thời gian. 

Mẹ tôi quay lại, mặt tái mét, mắt đỏ hoe, nhìn tôi mà rơm rớm nước mắt. 

Mẹ hít một hơi thật sâu. Anh ngẩng đầu lên, cố gắng không để nước mắt rơi xuống, đồng thời đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt. 

Mẹ nhìn xuống tôi và nói. 

"Anh không có gì muốn nói với tôi à? Cứ nói đi! Bình thường anh không phải là người lắm lời sao?"

Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội, mẹ đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

"Sao bây giờ cậu không nói gì nữa? A! Cổ Vi?"

"Mẹ, con xin lỗi! Con..."

Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ tát một cái! Khó quá, không thương xót! 

"Ngươi có biết ngươi đã làm gì không? Ta đã vất vả nuôi ngươi mười tám năm! Cho ngươi đi học, đi học, nhưng ngươi học được cái gì! Ngươi đã làm gì ta!"

"Tôi là mẹ của bạn!"

Mẹ không thể chịu đựng được nữa! Những cảm xúc tích tụ mấy ngày qua vỡ òa, anh ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

Đúng vậy, mẹ tôi làm sao có thể nghĩ rằng đứa con trai mà bà đã cẩn thận nuôi nấng suốt mười tám năm lại có thể tự mình gây ra một vụ bê bối như vậy? Mẹ nào có thể chịu nổi điều này! 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ suy sụp và mất bình tĩnh như thế này. Lớn lên, mẹ tôi là một sự tồn tại mạnh mẽ và đáng tin cậy hơn bố tôi trong mắt tôi. Nhưng bây giờ mẹ tôi đang khóc trước mặt tôi. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy buồn và tuyệt vọng đến mức nào! 

Nhìn mẹ đau khổ trước mặt, tôi quỳ xuống đất khóc lóc cầu xin mẹ tha thứ. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi... Xin hãy tha thứ cho con..."

…

Khi mẹ cô đã bình tĩnh lại, bà chỉ vào cửa và nhẹ nhàng nói:

"Cố Uy, đi thôi!"

Nước mắt chảy dài trên má, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ một cách tuyệt vọng. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét và lạnh lùng nói. 

"Đừng liên tục quấy rối tôi bằng những tin nhắn không mong muốn và cũng đừng gọi cho tôi! Đi học hay không là việc của bạn! Bạn tự quyết định tương lai của mình và không cần phải đe dọa tôi bằng những điều này!"

…

Tôi lo lắng suốt chặng đường từ nhà dì Lâm về nhà bằng taxi, tôi ra khỏi phòng mẹ.

Dì Lin thậm chí còn đến nói chuyện riêng với tôi. Cô ấy yêu cầu tôi nói cho cô ấy biết sự thật và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi. Tôi vẫn đưa ra lý do tương tự. 

Dì Lin bất lực khi thấy tôi không chịu nói ra sự thật. Cuối cùng, dì Lin kể cho tôi nghe cảnh dì tìm thấy mẹ mình. 

"Cổ Vi, bạn có biết tôi tìm thấy Qingyue ở đâu không?"

Dì Lin dừng lại rồi nói. 

"Qua cầu Fuguan, Qingyue lúc đó tâm trạng rất tồi tệ, cô ấy đang trong tâm trạng tuyệt vọng, cảm giác như có cảm giác muốn nhảy khỏi cầu bất cứ lúc nào!"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã làm tổn thương mẹ sâu sắc đến thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Vỡ gương

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi vẫn sống ở nhà dì Lin. Tôi cũng cảm thấy mình không thể suy đồi như vậy được nữa nên tôi đã thu dọn bản thân. Trong ánh mắt ngạc nhiên của bố, tôi xin lỗi ông về hành vi cố ý mấy ngày qua, rồi bắt đầu học tập nghiêm túc. Ừ, bây giờ tôi đã trưởng thành rồi, không thể trẻ con như vậy được nữa. 

Những lúc rảnh rỗi ngoài giờ học, hình dáng và biểu cảm của mẹ sẽ luôn quay cuồng trong tâm trí tôi. 

Trong thời gian tôi học hành chăm chỉ, ngày nào bố cũng đưa tôi đến trường đón tôi sau giờ học và về nhà ăn tối. Bố cũng sẽ nấu bữa ăn cho tôi. 

Bố làm việc vất vả, tôi không thể chịu nổi khi bố làm việc vất vả như vậy. 

Trong bữa trưa, tôi nói với bố tôi, người đang ngồi đối diện bàn ăn và đang tập trung ăn uống. 

"Bố, bố không cần phải nấu ăn cho con mỗi ngày, con có thể tự mình gọi đồ ăn về!"

"Mẹ ngươi nói với ta, gần đây ngươi chịu rất nhiều áp lực, nhờ ta chăm sóc ngươi thật tốt." Bố nhìn tôi và nói. 

Lời nói nhẹ nhàng của bố đã tạo nên những làn sóng lớn dâng trào trong lòng tôi. 

Tôi không ngờ sau khi tôi làm tổn thương mẹ như vậy, mẹ vẫn quan tâm đến tôi như vậy, khiến mắt tôi lập tức đỏ hoe. 

…

Cuộc sống không phải là một cuốn tiểu thuyết. Dù bạn đã làm việc chăm chỉ hay lười biếng, kết quả sẽ cho bạn biết. 

Đúng như dự đoán, điểm thi thử tháng này của tôi đã giảm vài điểm so với lần trước. 

Hiệu trưởng là một nữ giáo viên trẻ, có tinh thần trách nhiệm cao với học sinh. Cô đặc biệt quan tâm đến những học sinh như tôi, vốn điểm ban đầu rất tốt nhưng mấy kỳ thi vừa qua lại đột ngột sa sút rất nhiều. 

Thế là cô hiệu trưởng bảo tôi đến phòng làm việc của cô để tìm cô sau giờ học buổi tối. Buổi tối học xong tôi đến phòng giáo viên. 

Vừa đến cửa phòng hiệu trưởng, trong phòng hiệu trưởng đã có một bóng dáng quen thuộc đứng. 

Áo gió kaki, quần đen, giày cao gót màu da, mái tóc dài màu mực vén lên, lộ ra khuôn mặt trái xoan thanh tú, lông mày liễu nhạt, đôi mắt hoa đào mềm mại như nước biển, dưới mắt trái có một nốt ruồi nhạt, quyến rũ dịu dàng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, khí chất trầm lặng, hiểu biết. 

"Mẹ Gu, điểm số của Cổ Vi gần đây sa sút nghiêm trọng. Mẹ biết đấy, sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Cổ Vi gần đây nghỉ học rất nhiều, ở nhà xảy ra chuyện gì sao..." Hiệu trưởng nghiêm túc nói, nhìn mẹ cô đang đứng trước mặt. 

Mẹ nghe lời thầy mà hơi cau mày. 

Thầy hiệu trưởng nói xong, ngước mắt lên nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa liền vẫy tay bảo tôi vào. 

Tôi không ngờ rằng giáo viên sẽ gọi cho mẹ tôi, và tôi đã mất cảnh giác khi nhìn thấy bà. Tôi vừa vui vừa sợ, và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

…

Mười lăm phút sau, tôi đã ngồi trong xe của mẹ nhưng vẫn có cảm giác hơi hư ảo. Không khí trong xe thật trang nghiêm và ngột ngạt. 

Ngồi ở ghế sau, tôi nhìn vẻ mặt của mẹ. Mẹ tôi đang tập trung lái xe nên không nhìn rõ nét mặt bà. Sau sự việc đó, đây là lần đầu tiên tôi và mẹ ở một mình trong cùng một không gian. 

Sau khi loay hoay một lúc lâu, tôi hét lên trong thất vọng. 

"Mẹ..."

Mẹ dường như không nghe thấy giọng tôi và phớt lờ tôi. 

Tôi không biết tâm trạng hiện tại của mẹ hay mẹ đang nghĩ gì, nhưng xét đến trạng thái của mẹ hai lần, tôi không dám phạm quá nhiều sai lầm, đành im lặng ngồi trong xe chờ sự sắp xếp của mẹ. 

Ban đầu tôi còn tưởng rằng sau khi mẹ đưa tôi về nhà, bà sẽ quay lại nhà dì Lin. Điều tôi không ngờ là sau khi mẹ đưa tôi về nhà, mẹ cũng không rời đi nữa mà theo tôi về nhà. 

…

Vì vậy, bố tôi đã đặc biệt nấu một bữa trưa thịnh soạn vào trưa ngày hôm sau. Trong bữa ăn, thỉnh thoảng bố tôi sẽ thêm rau cho mẹ tôi. 

"Tôi đã xa nhà quá lâu, đã đến lúc trút giận!",

Sau khi bố gắp rau xong, bố đặt đũa lên bát và đưa mắt ra hiệu cho tôi lại gần. Khi tôi đến bên bố, bố nhìn mẹ thở dài. 

"Cố Vị Tế tại sao lại tức giận với ngươi như vậy? Nó cũng là con ruột của ngươi, ta biết hắn làm sai chuyện, nhưng nam sinh hút thuốc đánh nhau là không thể tránh khỏi? Lần này tha cho hắn đi."

Bố nói xong, nhìn tôi chằm chằm và nói với giọng nghiêm túc. 

"Cố Uy, lại đây xin lỗi mẹ cậu đi."

Lợi dụng những bước đi của bố, tôi nhìn mẹ cúi đầu nói một cách chân thành. 

"Mẹ, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con lần này! Làm ơn!"

Bố nhìn mẹ với nụ cười trên môi. 

Mẹ thôi cầm đũa trên tay, vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. 

Bầu không khí lập tức nguội lạnh. 

Nhìn thấy tình cảnh này, lòng tôi lập tức chạm đáy, vô số cảm xúc dâng trào, nước mắt lập tức rơi xuống. 

"Mẹ...con...con..."

Tôi muốn xin lỗi nhưng lại không thể thốt ra được một câu trọn vẹn vì đang khóc. Ngay lúc tôi đang bối rối, một cổ tay trắng nõn duỗi ra trước đôi mắt mờ mịt của tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, mẹ đưa tờ giấy cho tôi rồi khẽ thở dài.

"Đừng khóc nữa." 

Tôi sững sờ một lúc nhưng cũng nhanh chóng cầm lấy chiếc khăn giấy mẹ đưa, mỉm cười lau nước mắt. Mặc dù giọng nói của mẹ vẫn lạnh lùng nhưng tôi biết cuối cùng mẹ cũng chịu để ý đến tôi. 

Dù mẹ sẵn lòng chăm sóc tôi nhưng không có nghĩa là mẹ sẽ tha thứ cho tôi.

Những ngày sau đó, dù mẹ tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng mẹ vẫn hành động thiếu tự nhiên khi tôi ở một mình. Cô ấy thường tránh mặt tôi và không ở một mình trong cùng một không gian với tôi.

Những ngày này, tôi gần như không nói chuyện với mẹ.

Sự việc đó chính là rào cản giữa tôi và mẹ. Mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ vẫn còn khó xử, chúng tôi không thể quay lại tình cảm thân thiết như trước nữa. 

Bầu không khí xa lạ giữa tôi và mẹ khiến không khí ở nhà vẫn buồn bã đến thế. 

Tối hôm đó, sau giờ học, tôi đang ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Tôi chợt lên tiếng và nói.

"Bố, học kỳ tới con muốn sống ở trường." 

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, bố tôi đang vừa chơi điện thoại vừa ăn ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm.

Bố đặt điện thoại xuống, nghiêm túc nhìn tôi rồi hỏi. "Tại sao bạn muốn sống trong khuôn viên trường?" 

Vào thời điểm này trong năm cuối cấp 3, các bậc phụ huynh luôn mong muốn được giữ con ở bên mình mọi lúc. Lúc này, không phụ huynh nào có thể yên tâm cho con sống trong khuôn viên trường. 

"Ngày đi lại từ trường về nhà rất mệt. Sống trong khuôn viên trường không chỉ thuận tiện mà không khí đọc sách trong trường cũng rất tốt..."

Tôi không tin vào lời mình nói nên lén nhìn cánh cửa phòng ngủ đang đóng chặt. Thực ra, mục đích chính của việc sống trong khuôn viên trường là tôi không dám ở một mình với mẹ dưới một mái nhà. 

Những gì tôi làm đã khiến mẹ tôi tổn thương rất nhiều. Mối tình tan vỡ dù có được hàn gắn lại thì rạn nứt vẫn còn đó. Thay vì để mẹ trốn tránh, tốt nhất tôi nên tự mình rời khỏi ngôi nhà này, để mẹ được thoải mái và tôi cũng được thoải mái. 

Đây là những gì tôi nghĩ ra sau khi suy nghĩ sâu sắc những ngày này. 

Bố cau mày và không trả lời tôi ngay. Thay vào đó, anh ấy yêu cầu tôi quay lại phòng và anh ấy muốn bàn chuyện đó với mẹ tôi. 

Trong phòng, tôi ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc và nhìn quanh căn phòng, nhìn cách bố trí quen thuộc của căn phòng. Tôi cảm thấy hơi lạ một lúc trong căn phòng mà tôi đã ở hơn mười năm này. 

Thùng rác đặt cạnh bàn rất sạch sẽ và hiển nhiên đã được dọn sạch. Sáng tỉnh dậy, chăn bông trên giường còn bừa bộn nhưng bây giờ đã được gấp lại, xếp ở đầu giường. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ về kết quả cuộc nói chuyện của bố với mẹ thì có tiếng click và cửa phòng tôi bị đẩy ra. 

Nhìn vào đôi mắt hoa đào quen thuộc đó, người tới chính là mẹ tôi. 

Mẹ kéo ghế ra ngồi cạnh tôi, mang theo mùi hương thơm ngào ngạt. Cô bắt chéo và giơ cao đôi chân thon trong chiếc quần nhà với những động tác uyển chuyển và tự nhiên. 

Như chưa có chuyện gì xảy ra, mọi việc vẫn như xưa, mẹ vẫn giám sát việc học của tôi như trước. 

Mẹ trông như vừa mới tắm xong. Cô có đôi mắt hoa đào ngấn nước. Trên người cô còn có mùi thơm nhẹ khiến cô có cảm giác như gió xuân. Mái tóc đen dài qua vai được buộc lại bằng dây thun đen, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngọc và đôi tai xinh xắn. 

Bộ quần áo ở nhà màu xanh đậm thon gọn, vừa vặn, phản ánh trọn vẹn vóc dáng bụ bẫm của mẹ. 

Khoảnh khắc chạm mắt mẹ, cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi bất giác cúi đầu, không dám nhìn mẹ. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói ra đến môi, chẳng lời nào thốt ra được. 

Không khí trong phòng buồn tẻ và buồn bã. 

Thấy tôi ngập ngừng không nói nên lời, mẹ cong ngón tay thon dài gõ mạnh xuống bàn, giọng lạnh lùng hỏi. "Không phải bình thường cậu rất hùng biện sao? Tại sao bây giờ cậu lại im lặng?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Vỡ gương

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi vẫn sống ở nhà dì Lin. Tôi cũng cảm thấy mình không thể suy đồi như vậy được nữa nên tôi đã thu dọn bản thân. Trong ánh mắt ngạc nhiên của bố, tôi xin lỗi ông về hành vi cố ý mấy ngày qua, rồi bắt đầu học tập nghiêm túc. Ừ, bây giờ tôi đã trưởng thành rồi, không thể trẻ con như vậy được nữa. 

Những lúc rảnh rỗi ngoài giờ học, hình dáng và biểu cảm của mẹ sẽ luôn quay cuồng trong tâm trí tôi. 

Trong thời gian tôi học hành chăm chỉ, ngày nào bố cũng đưa tôi đến trường đón tôi sau giờ học và về nhà ăn tối. Bố cũng sẽ nấu bữa ăn cho tôi. 

Bố làm việc vất vả, tôi không thể chịu nổi khi bố làm việc vất vả như vậy. 

Trong bữa trưa, tôi nói với bố tôi, người đang ngồi đối diện bàn ăn và đang tập trung ăn uống. 

"Bố, bố không cần phải nấu ăn cho con mỗi ngày, con có thể tự mình gọi đồ ăn về!"

"Mẹ ngươi nói với ta, gần đây ngươi chịu rất nhiều áp lực, nhờ ta chăm sóc ngươi thật tốt." Bố nhìn tôi và nói. 

Lời nói nhẹ nhàng của bố đã tạo nên những làn sóng lớn dâng trào trong lòng tôi. 

Tôi không ngờ sau khi tôi làm tổn thương mẹ như vậy, mẹ vẫn quan tâm đến tôi như vậy, khiến mắt tôi lập tức đỏ hoe. 

…

Cuộc sống không phải là một cuốn tiểu thuyết. Dù bạn đã làm việc chăm chỉ hay lười biếng, kết quả sẽ cho bạn biết. 

Đúng như dự đoán, điểm thi thử tháng này của tôi đã giảm vài điểm so với lần trước. 

Hiệu trưởng là một nữ giáo viên trẻ, có tinh thần trách nhiệm cao với học sinh. Cô đặc biệt quan tâm đến những học sinh như tôi, vốn điểm ban đầu rất tốt nhưng mấy kỳ thi vừa qua lại đột ngột sa sút rất nhiều. 

Thế là cô hiệu trưởng bảo tôi đến phòng làm việc của cô để tìm cô sau giờ học buổi tối. Buổi tối học xong tôi đến phòng giáo viên. 

Vừa đến cửa phòng hiệu trưởng, trong phòng hiệu trưởng đã có một bóng dáng quen thuộc đứng. 

Áo gió kaki, quần đen, giày cao gót màu da, mái tóc dài màu mực vén lên, lộ ra khuôn mặt trái xoan thanh tú, lông mày liễu nhạt, đôi mắt hoa đào mềm mại như nước biển, dưới mắt trái có một nốt ruồi nhạt, quyến rũ dịu dàng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, khí chất trầm lặng, hiểu biết. 

"Mẹ Gu, điểm số của Cổ Vi gần đây sa sút nghiêm trọng. Mẹ biết đấy, sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Cổ Vi gần đây nghỉ học rất nhiều, ở nhà xảy ra chuyện gì sao..." Hiệu trưởng nghiêm túc nói, nhìn mẹ cô đang đứng trước mặt. 

Mẹ nghe lời thầy mà hơi cau mày. 

Thầy hiệu trưởng nói xong, ngước mắt lên nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa liền vẫy tay bảo tôi vào. 

Tôi không ngờ rằng giáo viên sẽ gọi cho mẹ tôi, và tôi đã mất cảnh giác khi nhìn thấy bà. Tôi vừa vui vừa sợ, và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

…

Mười lăm phút sau, tôi đã ngồi trong xe của mẹ nhưng vẫn có cảm giác hơi hư ảo. Không khí trong xe thật trang nghiêm và ngột ngạt. 

Ngồi ở ghế sau, tôi nhìn vẻ mặt của mẹ. Mẹ tôi đang tập trung lái xe nên không nhìn rõ nét mặt bà. Sau sự việc đó, đây là lần đầu tiên tôi và mẹ ở một mình trong cùng một không gian. 

Sau khi loay hoay một lúc lâu, tôi hét lên trong thất vọng. 

"Mẹ..."

Mẹ dường như không nghe thấy giọng tôi và phớt lờ tôi. 

Tôi không biết tâm trạng hiện tại của mẹ hay mẹ đang nghĩ gì, nhưng xét đến trạng thái của mẹ hai lần, tôi không dám phạm quá nhiều sai lầm, đành im lặng ngồi trong xe chờ sự sắp xếp của mẹ. 

Ban đầu tôi còn tưởng rằng sau khi mẹ đưa tôi về nhà, bà sẽ quay lại nhà dì Lin. Điều tôi không ngờ là sau khi mẹ đưa tôi về nhà, mẹ cũng không rời đi nữa mà theo tôi về nhà. 

…

Vì vậy, bố tôi đã đặc biệt nấu một bữa trưa thịnh soạn vào trưa ngày hôm sau. Trong bữa ăn, thỉnh thoảng bố tôi sẽ thêm rau cho mẹ tôi. 

"Tôi đã xa nhà quá lâu, đã đến lúc trút giận!",

Sau khi bố gắp rau xong, bố đặt đũa lên bát và đưa mắt ra hiệu cho tôi lại gần. Khi tôi đến bên bố, bố nhìn mẹ thở dài. 

"Cố Vị Tế tại sao lại tức giận với ngươi như vậy? Nó cũng là con ruột của ngươi, ta biết hắn làm sai chuyện, nhưng nam sinh hút thuốc đánh nhau là không thể tránh khỏi? Lần này tha cho hắn đi."

Bố nói xong, nhìn tôi chằm chằm và nói với giọng nghiêm túc. 

"Cố Uy, lại đây xin lỗi mẹ cậu đi."

Lợi dụng những bước đi của bố, tôi nhìn mẹ cúi đầu nói một cách chân thành. 

"Mẹ, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con lần này! Làm ơn!"

Bố nhìn mẹ với nụ cười trên môi. 

Mẹ thôi cầm đũa trên tay, vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. 

Bầu không khí lập tức nguội lạnh. 

Nhìn thấy tình cảnh này, lòng tôi lập tức chạm đáy, vô số cảm xúc dâng trào, nước mắt lập tức rơi xuống. 

"Mẹ...con...con..."

Tôi muốn xin lỗi nhưng lại không thể thốt ra được một câu trọn vẹn vì đang khóc. Ngay lúc tôi đang bối rối, một cổ tay trắng nõn duỗi ra trước đôi mắt mờ mịt của tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên, mẹ đưa tờ giấy cho tôi rồi khẽ thở dài.

"Đừng khóc nữa." 

Tôi sững sờ một lúc nhưng cũng nhanh chóng cầm lấy chiếc khăn giấy mẹ đưa, mỉm cười lau nước mắt. Mặc dù giọng nói của mẹ vẫn lạnh lùng nhưng tôi biết cuối cùng mẹ cũng chịu để ý đến tôi. 

Dù mẹ sẵn lòng chăm sóc tôi nhưng không có nghĩa là mẹ sẽ tha thứ cho tôi.

Những ngày sau đó, dù mẹ tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng mẹ vẫn hành động thiếu tự nhiên khi tôi ở một mình. Cô ấy thường tránh mặt tôi và không ở một mình trong cùng một không gian với tôi.

Những ngày này, tôi gần như không nói chuyện với mẹ.

Sự việc đó chính là rào cản giữa tôi và mẹ. Mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ vẫn còn khó xử, chúng tôi không thể quay lại tình cảm thân thiết như trước nữa. 

Bầu không khí xa lạ giữa tôi và mẹ khiến không khí ở nhà vẫn buồn bã đến thế. 

Tối hôm đó, sau giờ học, tôi đang ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Tôi chợt lên tiếng và nói.

"Bố, học kỳ tới con muốn sống ở trường." 

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, bố tôi đang vừa chơi điện thoại vừa ăn ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm.

Bố đặt điện thoại xuống, nghiêm túc nhìn tôi rồi hỏi. "Tại sao bạn muốn sống trong khuôn viên trường?" 

Vào thời điểm này trong năm cuối cấp 3, các bậc phụ huynh luôn mong muốn được giữ con ở bên mình mọi lúc. Lúc này, không phụ huynh nào có thể yên tâm cho con sống trong khuôn viên trường. 

"Ngày đi lại từ trường về nhà rất mệt. Sống trong khuôn viên trường không chỉ thuận tiện mà không khí đọc sách trong trường cũng rất tốt..."

Tôi không tin vào lời mình nói nên lén nhìn cánh cửa phòng ngủ đang đóng chặt. Thực ra, mục đích chính của việc sống trong khuôn viên trường là tôi không dám ở một mình với mẹ dưới một mái nhà. 

Những gì tôi làm đã khiến mẹ tôi tổn thương rất nhiều. Mối tình tan vỡ dù có được hàn gắn lại thì rạn nứt vẫn còn đó. Thay vì để mẹ trốn tránh, tốt nhất tôi nên tự mình rời khỏi ngôi nhà này, để mẹ được thoải mái và tôi cũng được thoải mái. 

Đây là những gì tôi nghĩ ra sau khi suy nghĩ sâu sắc những ngày này. 

Bố cau mày và không trả lời tôi ngay. Thay vào đó, anh ấy yêu cầu tôi quay lại phòng và anh ấy muốn bàn chuyện đó với mẹ tôi. 

Trong phòng, tôi ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc và nhìn quanh căn phòng, nhìn cách bố trí quen thuộc của căn phòng. Tôi cảm thấy hơi lạ một lúc trong căn phòng mà tôi đã ở hơn mười năm này. 

Thùng rác đặt cạnh bàn rất sạch sẽ và hiển nhiên đã được dọn sạch. Sáng tỉnh dậy, chăn bông trên giường còn bừa bộn nhưng bây giờ đã được gấp lại, xếp ở đầu giường. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ về kết quả cuộc nói chuyện của bố với mẹ thì có tiếng click và cửa phòng tôi bị đẩy ra. 

Nhìn vào đôi mắt hoa đào quen thuộc đó, người tới chính là mẹ tôi. 

Mẹ kéo ghế ra ngồi cạnh tôi, mang theo mùi hương thơm ngào ngạt. Cô bắt chéo và giơ cao đôi chân thon trong chiếc quần nhà với những động tác uyển chuyển và tự nhiên. 

Như chưa có chuyện gì xảy ra, mọi việc vẫn như xưa, mẹ vẫn giám sát việc học của tôi như trước. 

Mẹ trông như vừa mới tắm xong. Cô có đôi mắt hoa đào ngấn nước. Trên người cô còn có mùi thơm nhẹ khiến cô có cảm giác như gió xuân. Mái tóc đen dài qua vai được buộc lại bằng dây thun đen, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngọc và đôi tai xinh xắn. 

Bộ quần áo ở nhà màu xanh đậm thon gọn, vừa vặn, phản ánh trọn vẹn vóc dáng bụ bẫm của mẹ. 

Khoảnh khắc chạm mắt mẹ, cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi bất giác cúi đầu, không dám nhìn mẹ. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói ra đến môi, chẳng lời nào thốt ra được. 

Không khí trong phòng buồn tẻ và buồn bã. 

Thấy tôi ngập ngừng không nói nên lời, mẹ cong ngón tay thon dài gõ mạnh xuống bàn, giọng lạnh lùng hỏi. "Không phải bình thường cậu rất hùng biện sao? Tại sao bây giờ cậu lại im lặng?"


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 54

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào người mẹ trước mặt, nhìn khuôn mặt đang chuyển động của người mẹ trước mặt. 

Trong lòng tôi có những gợn sóng, và những suy nghĩ của tôi tràn ngập. Tôi chợt nghĩ về những gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi rất nghịch ngợm và thường xuyên khiến mẹ tôi tức giận. 

Mẹ tôi cho tôi một tá nhỏ cứ ba ngày một lần và một chục cứ năm ngày một lần. Nhưng có một điều tôi nhớ rất rõ. Đó là những gì mẹ tôi đã nói với tôi trong một cuộc nói chuyện chân tình sau khi tôi xuất viện sau một vụ tai nạn ô tô. 

Thực sự tôi nhớ rất rõ sự việc này. 

Đó là khi tôi đang học lớp hai tiểu học. Tôi bị vu oan tội ăn trộm sách giáo khoa của cô bé ngồi trước mặt. Tôi đã cãi nhau với người đã gài bẫy tôi. Sau này tôi được gọi là bố mẹ. Mẹ tôi lúc đó không biết sự thật nên đã đánh tôi khi về. 

Sau này, khi mẹ biết lỗi với tôi, mẹ đã ôm tôi khóc lóc xin lỗi, thậm chí còn đưa tôi đi ăn suất ăn trẻ em KFC mà tôi hằng mong ước để bù đắp. 

Và mẹ tôi đã luyện thi lấy bằng lái xe trong một tháng cho Muzhi và tôi. 

Mẹ tôi cũng là một con người. Dù mẹ cũng có những khuyết điểm nhưng trong suốt mười tám năm trưởng thành của tôi, mẹ đã cho tôi vô số tình yêu thương và tình bạn. Cô ấy rất tốt. 

Tuy nhiên, tôi là một người mẹ chu đáo và ân cần như vậy nhưng tôi lại không hề trân trọng mẹ khi mẹ xuất hiện trước mặt mình. Ngược lại, tôi lại dựa vào tình yêu của mẹ dành cho mình để làm tổn thương mẹ hết lần này đến lần khác. 

Tôi nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của mẹ và nghiêm túc nói. 

"Con xin lỗi mẹ! Đêm đó con thực sự không nên làm vậy với mẹ! Con sẽ không viện cớ gì vì con không thể làm được! Ý nghĩa cái tên mẹ đặt cho con là làm gì đó chứ không phải làm gì đó."

"Việc tôi đang làm bây giờ thực sự xin lỗi vì lòng tốt của anh đã nuôi dưỡng tôi suốt mười tám năm qua! Tôi cũng xin lỗi vì cái tên anh đã đặt cho tôi!"

Mẹ không trả lời tôi. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi một cách phức tạp. Cô cau mày và gõ nhịp những ngón tay mảnh khảnh lên bàn. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Tiếng ngón tay gõ lên bàn đặc biệt lớn trong căn phòng im lặng. 

Ánh mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi yếu đuối. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì, tim tôi như nhảy lên tận cổ họng. 

Một lúc sau, mẹ tôi dừng việc đang làm, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, như để xoa dịu những cảm xúc đang dâng trào trong mình. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới mở mắt, thở dài, nhìn tôi sắc lẻm. 

"Cố Uy, con có biết không? Mấy ngày nay mẹ rất buồn! Mẹ cũng rất buồn. Mẹ hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng thôi!

Nhưng, đây không phải là một giấc mơ! Đây là những gì thực sự đã xảy ra!

Tôi là mẹ của bạn! Cố Uy! Sao bạn có thể làm điều này với tôi...sao bạn có thể? "

Giọng điệu của mẹ tôi bình tĩnh, nhưng mỗi lời nói đều đau lòng! Nói đến đây, mắt mẹ tôi lập tức đỏ hoe. 

"Cổ Vi, tôi thật sự chưa bao giờ nghĩ tới, cũng chưa bao giờ dám nghĩ rằng cậu thực sự có thể làm được! Kỳ thực! Khi cậu mới lấy đôi tất của tôi, tôi chỉ nghĩ cậu là con trai. Khi cậu đến tuổi dậy thì, tôi cũng tìm cho cậu một bác sĩ tâm lý!

Bạn đã dần dần tiến bộ và trưởng thành hơn sau này.

Nhưng! Tôi không ngờ bạn lại liều lĩnh như vậy! Bạn! Bạn! "

Mẹ càng nói, cô càng xúc động. Nước mắt rơi xuống khuôn mặt trắng trẻo của cô, và bộ ngực đầy đặn của cô cứ phập phồng lên xuống. Cô nhắm mắt lại trong đau đớn và nghiến răng. 

Bạn có biết sáng hôm đó tôi thức dậy tôi cảm thấy thế nào không? Tôi chỉ cảm thấy thế giới của mình như sụp đổ và tôi muốn chết! 

Ngày hôm đó, khi tôi đi bộ đến cầu Fuguan, tôi đã nghĩ đến việc nhảy xuống và mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng trước khi nhảy xuống, tôi đã nghĩ đến bạn, bố bạn, Muzhi và tất cả các bạn! Tôi không còn quyết tâm để nhảy nữa! 

Gần đây mẹ suy nghĩ rất nhiều, chẳng lẽ mẹ không dạy tốt con sao? Hay là mẹ tôi làm việc chưa đủ tốt? Đến nỗi bạn làm điều này với tôi! Hãy trừng phạt mẹ bạn theo cách này! "

Những lời chân thành của mẹ như những mũi dao sắc đâm vào tim tôi.

Mẹ tôi nói xong không nhịn được nữa, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Cô từ từ cúi xuống và khóc nhiều đến mức không thể ngừng khóc.

Mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ và kiên định nhưng giờ đây mẹ lại khóc một cách yếu ớt và buồn bã như một cô bé.

Nhìn mẹ bị tôi làm tổn thương sâu sắc, sự hối hận trong lòng lập tức bao trùm lấy tôi, nước mắt tôi trào ra.

Tôi đưa tay an ủi mẹ nhưng lại sợ sự tiếp xúc thân thể như vậy sẽ khiến mẹ không vui. Tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi bàn tay tôi đưa ra được nửa chừng và cuối cùng tôi phải đặt nó xuống.

“Mẹ ơi, con…” Tôi muốn an ủi mẹ nhưng lại không biết mở lời thế nào.

Im lặng hồi lâu, tôi giơ ba ngón tay lên và trịnh trọng hứa. "Mẹ, con sai rồi. Anh thề là anh đã nghĩ anh sẽ không nhớ em chút nào. Xin em đừng buồn có được không? Bạn không cần phải tự trách mình. Đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi lần này nhé. "

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi mới từ từ ngẩng đầu lên. Cô nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên lau nước mắt, nhưng càng lau nước mắt lại càng chảy ra nhiều hơn, không thể lau đi được.

Mẹ không còn cách nào khác là rời khỏi phòng tôi và đi vào phòng tắm ở hành lang để giải quyết cảm xúc của mình.

Khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi tình cờ gặp bố tôi vừa ra khỏi phòng. Khi bố tôi nhìn thấy mẹ tôi khóc, ông rất tức giận.

"Cố Uy, anh ấy lại giận cậu nữa à? "

Giọng nói giận dữ của bố vang lên ở hành lang.

"Hắn đã là người lớn rồi, tâm lý không thể trưởng thành sao? "

Cha tôi nói xong liền bước nhanh về phía phòng tôi. Anh định dạy tôi một bài học nhưng bị mẹ tôi ngăn lại.

"Đừng gây rắc rối nữa! "

“Anh ấy không giận tôi, chỉ là chúng tôi nói chuyện hồi còn nhỏ và cảm động…” Giọng nói nghẹn ngào của mẹ vang lên từ hành lang.

"Thật sao? "

…

Trong phòng, tôi ngồi phịch xuống ghế và ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Một lúc lâu sau, chuyển động trong phòng tắm dừng lại, bóng dáng của mẹ tôi lại xuất hiện trong phòng tôi.

Mẹ ngồi xuống cạnh tôi và lặng lẽ nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe.

“Mẹ ơi, xin hãy cho con sống trong khuôn viên trường! Sẽ tốt cho cả anh và em nếu chúng ta xa nhau một thời gian. Bạn nghĩ gì? ", tôi nhìn mẹ rồi nhẹ giọng nói.

Mẹ nhìn tôi thở dài, lắc đầu.

"Tại sao? ", tôi nhìn mẹ khó hiểu.

"Cố Uy, anh vẫn như trước. Bạn luôn hành động theo tâm trạng của mình khi gặp sự việc. Bạn phải biết rằng bạn sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học? ", mẹ tôi nhắm mắt xoa xoa lông mày, nói với vẻ đau đầu.

"Mẹ, mẹ có thể coi như chuyện đó chưa từng xảy ra được không? Liệu mối quan hệ của chúng ta có còn như trước nữa không? ", tôi nhìn người mẹ trước mặt rồi nhẹ nhàng nói.

Những ngày này, thái độ coi thường, thờ ơ của mẹ đối với tôi khiến tôi cảm thấy rất lạc lõng và cay đắng.

"Mẹ, mẹ biết không? Thái độ thờ ơ của anh dạo này đối với em có thực sự khiến em khó chịu không? "

Với chút mong đợi quá mức, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, nắm lấy đôi bàn tay mềm mại của mẹ và nhẹ nhàng cầu xin.

“Mẹ ơi, chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu nhé! Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra vào ngày hôm đó nhé? "

Mẹ tôi muốn rút tay ra khỏi người tôi nhưng tôi giữ chặt. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp và không nói gì.

"Anh thề, anh sẽ không bao giờ làm em buồn nữa, và anh sẽ không bao giờ nhớ em dù chỉ một chút. Chúng ta có thể bắt đầu lại được không? ", tôi nhìn chằm chằm vào mẹ trước mặt và cầu xin lần nữa.

Mẹ vẫn không trả lời mà quay đầu đi không nhìn tôi nữa.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi ngẩng đầu lên và từ từ cúi đầu xuống. Trái tim treo lơ lửng của tôi đã hoàn toàn chết, tia hy vọng cuối cùng cũng hoàn toàn tan vỡ. Bàn tay đang nắm tay mẹ dần dần lỏng ra, yếu ớt buông xuống.

Lúc này mẹ tôi khẽ thở dài rồi chậm rãi nói. “Cố Uy, cậu muốn mẹ cậu làm gì với cậu…”

Cái đầu đang gục xuống của tôi chợt ngẩng lên.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Kiếp này cùng nhau phơi tuyết cũng có thể coi là cái chết chung.

Kể từ khi tâm sự với mẹ ngày hôm đó, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu đi rất nhiều. Ít nhất trời không lạnh như trước, mẹ cũng sẵn lòng nói chuyện với tôi. 

Nhưng sẽ mất thời gian để từ từ khôi phục mọi thứ trở lại bình thường. 

Tôi cũng rời mắt khỏi những điều này. Mẹ tôi sẵn sàng chăm sóc tôi, điều đó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Còn lại thì tôi, một kẻ có tội, không dám đòi hỏi thêm. 

Chớp mắt đã đến ngày đầu năm mới. 

Đối với học sinh cuối cấp sắp thi đại học thì không có ngày nghỉ, chỉ có áp lực học tập nặng nề nên dù Tết đến, đối với học sinh cuối cấp chúng tôi cũng chỉ được nghỉ một ngày. 

Đêm giao thừa 31/12, gia đình chúng tôi không nổ súng ở nhà. Vì gần đây không khí ở nhà quá chán nản nên để làm cho không khí nhẹ nhàng hơn, bố tôi đề nghị đi ăn đêm giao thừa. 

Cuối cùng, theo lời giới thiệu của bố, gia đình chúng tôi định cư tại một quán lẩu ở Nam Môn. 

Trong phòng riêng của quán lẩu, gia đình chúng tôi hiếm khi được đoàn tụ bên nhau. Không khí thật vui vẻ và sôi động, đó là khoảng thời gian hiếm hoi và dễ chịu. 

…

Sau bữa tối, trở về nhà. 

Tôi nhìn mẹ đang đun nước trong bếp, rồi nhìn cánh cửa phòng ngủ đóng kín. Ngay khi bố tôi về đến nhà, ông đã bị nhốt trong phòng. 

Tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm, nơi chị tôi đang tẩy trang. 

Cô chị đeo một chiếc băng đô màu trắng, vén tóc lên để lộ khuôn mặt xinh xắn. Chị cả trước tiên dùng nước tẩy trang để tẩy lớp trang điểm trên mặt, sau đó lấy sữa rửa mặt để làm sạch mặt. 

Tôi đến phía sau chị, dang tay ôm lấy vòng eo thon thả của chị, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của cơ thể mỏng manh của chị trong vòng tay, nhưng tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Tôi vùi đầu vào cổ chị, tham lam ngửi mùi thơm từ mái tóc hoa lan của chị. 

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi lúc đầu run rẩy dữ dội, sau đó dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi rồi tiếp tục động tác tay, rút ​​chiếc khăn mặt dùng một lần ra và lau mặt cẩn thận trước gương. 

Lau mặt xong, chị tôi ném chiếc khăn mặt dùng một lần vào thùng rác rồi chậm rãi nói. 

"Anh ôm đủ chưa, đồ ngốc!"

“Không.”, tôi vẫn ôm chặt em gái mình và không có dấu hiệu buông ra. 

“Vậy lần này giữa con và cô Thẩm xảy ra chuyện gì, khiến mẹ, một người có tính tình ổn định như vậy, phải bỏ nhà đi nhiều ngày mới về nhà!” Em gái tôi quay lại khỏi vòng tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào trìu mến. 

Nhìn đôi môi mỏng đóng mở của em gái, tôi không khỏi hôn nhẹ vào em. Mặt em gái tôi lập tức đỏ bừng, và trán em ấy tựa vào tôi với vầng trán trắng bệch. Ánh mắt cô ấy thất thường đến mức không dám nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, tôi cảm thấy quẫn trí và ngọn lửa tà ác lập tức bùng lên. 

Làm sao tôi dám nói sự thật với chị tôi? Tôi chỉ có thể tiếp tục nói với em gái tôi sự thật. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Đúng như những gì tôi đã nói với cậu, hút thuốc và đánh nhau..."

"Anh nên biết, ai đã khiến anh giận mẹ như vậy! Nếu mẹ anh mà giận anh như vậy, em nhất định sẽ bỏ nhà đi!" Chị tôi cắn vào vai tôi và bảo tôi phải bênh vực mẹ. 

“Anh không chịu nổi…”

Nói xong tôi ôm mặt em gái định hôn. Chị tôi nhắm mắt lại khi nhìn thấy điều này, hàng mi dài của chị khẽ run lên. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa phòng tắm, giọng nói của mẹ vang lên. 

"Mộc Chi, cậu ổn chứ?"

Tôi sợ quá nên hai chị em nhanh chóng tách ra và chỉnh lại quần áo. Em gái tôi hắng giọng và nói. 

"Mẹ, đợi một chút, con sẽ ổn ngay thôi."

…

Em gái tôi cuối cùng đã trở lại. Nếu tôi không muốn điều gì xảy ra với em gái mình thì làm sao có thể được? Ai lại không muốn yêu một người đẹp quyến rũ, ngoại trừ Lưu Hạ Huy! 

Nhưng tôi thực sự không có thời gian! Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, nhà trường cũng điên cuồng đôn đốc học sinh cuối cấp THPT ôn tập để đạt chỉ tiêu. Ngày Tết được nghỉ nhưng chiều hôm sau các em phải đi tự học buổi tối! 

Thời gian nghỉ phép thực tế chỉ có chục tiếng, thậm chí không có một ngày. 

Vào ngày đầu năm mới, ngoài việc mẹ tôi bận rộn với công việc tài chính của công ty dì Lin, bố tôi cũng ở nhà cả ngày trong kỳ nghỉ. Tôi thậm chí còn không có cơ hội để tiếp cận em gái mình. 

…

Ngày hôm sau, khi buổi tự học buổi tối kết thúc, tan trường tôi đến cổng trường, tôi hơi ngạc nhiên. 

Chị tôi thực sự đã lái xe của bố tôi đến đón tôi! 

Khu vực xung quanh tấp nập người qua lại, không chỉ những người bán hàng rong bán đồ ăn vặt mà cả học sinh, phụ huynh cũng đến đón con. Nhưng giữa biển người này, liếc mắt vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp đứng cạnh cửa xe. 

Mái tóc đen dài hơi xoăn được xõa ra, để lộ khuôn mặt trái xoan được trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy thanh tú và thanh tú, với đôi lông mày cong lá liễu, đôi mắt hoa đào sáng dịu như nước biển, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng mím chặt tô son đỏ. 

Em gái mặc một chiếc áo gió màu đen, một chiếc áo sơ mi trắng tinh cổ rùa, quần thể thao rộng màu trắng. Cô ấy có dáng người cao và cân đối, vòng eo mềm mại và thon thả, dưới chân là một đôi giày vải màu đen. 

Khí chất nổi bật, cách ăn mặc thời trang và vẻ ngoài xuất sắc đã sớm khiến cô trở thành trung tâm của sự chú ý. Người đi ngang qua không khỏi liếc nhìn cô. 

Khoảnh khắc chị gái tôi nhìn thấy tôi lần nữa, đôi mắt chị ấy lập tức sáng lên, khóe miệng nhếch lên và vẫy tay về phía tôi. 

Tôi bước đến gần em gái, nhìn từ trên xuống dưới và nghi ngờ hỏi. 

"Sao anh lại đến đón tôi?"

Chị tôi mở cửa xe hỏi. 

"Không được à?"

"Ừm, được rồi!"

Nhìn thấy tôi lên xe của chị gái, tôi nhanh chóng thu hút sự chú ý của các học sinh khác. Rốt cuộc thì con trai nào lại không thích xe đẹp và gái xinh? 

"Chị ơi! Chị ăn mặc sang trọng đến đón em phải không?" Tôi hỏi, ngồi ở ghế phụ, nhìn bộ đồ tối nay của chị tôi. 

"Mặc dù bây giờ em có thể nói em là bạn gái của anh, nhưng cũng không cần khoa trương như vậy!"

Chị tôi nghe vậy liền liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Thay vào đó, tôi gọi lần lượt cho bố và mẹ. 

"Mẹ, con đón Cố Uy, chúng ta ra ngoài ăn khuya trước đã, lát nữa chúng ta sẽ quay lại."

"..."

"Được,"

"..."

"Ừ, tôi biết rồi, đừng lo lắng."

…

Sau khi chị tôi gọi điện xong, tôi nhìn chị tôi và hỏi.

"Chị ơi, chị lái xe đi đâu thế?"

“Sau này cậu sẽ biết.” Chị tôi nói mà không nhìn lại.

…

Năm phút sau, cuối cùng tôi cũng biết chị tôi sẽ đưa tôi đi đâu. 

Các đường phố của thành phố cổ bên phía Cửa Đông. 

Những tòa nhà trên con phố này có lịch sử gần trăm năm. Để bảo tồn con phố này như một công trình mang tính bước ngoặt của thành phố, con phố này đã được sửa chữa từ nhiều năm trước và mãi đến nay mới được mở cửa. 

Tôi đã từng thấy nó trên Douyin trước đây. Con phố này đã được cải tạo rất đẹp và có rất nhiều điểm check-in nổi tiếng. 

Đồng thời, để tăng thêm độ hoành tráng cho con phố cổ này, Sở Văn hóa và Du lịch đã chi tiền làm tuyết nhân tạo để tăng thêm vẻ cổ kính cho con phố này. 

Trước khi chị tôi về, chị ấy đã kể cho tôi nghe về con phố này trên WeChat. Ở các thành phố phía Nam không có tuyết. Chị tôi nói rằng chị ấy rất muốn cùng tôi ngắm cảnh tuyết, cho dù đó là giả đi chăng nữa. 

Mặc dù bây giờ đang là ngày nghỉ nhưng tôi và chị gái tôi đến khá muộn. Mặc dù trên phố cổ vẫn còn có người, nhưng dòng người cũng không đặc biệt lớn. 

Những con đường cổ kính phủ đầy tuyết nhưng không hề lạnh chút nào. Đường phố phủ trắng, mọi thứ đẹp như cảnh trên TV. 

Tôi chỉ nhìn thấy sự phồn hoa của con phố cổ này ở bên ngoài, nhưng khi tôi bước vào, chị tôi không khỏi thốt lên một tiếng ngạc nhiên. 

"Nó có đẹp lắm không?" Tôi nhìn chị bên cạnh rồi nói một cách rất mất mặt. 

Em gái tôi nhìn tôi một cách không hài lòng và không nói gì. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng bàn tay ngọc mềm mại của mình và nhét nó vào túi áo gió. Chúng tôi giẫm lên tuyết trên mặt đất và chậm rãi bước vào trong. 

Con đường phủ đầy tuyết, đèn đường sáng rực, mặt tiền các cửa hàng trên đường được bao quanh bởi một vòng đèn ấm áp, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Đã muộn một chút, nhiều cửa hàng trên phố cổ đã đóng cửa hàng. Chỉ có một vài cửa hàng bán đồ chơi thủ công có người đi bộ vây quanh. 

Dù nơi này lúc này trống rỗng nhưng trái tim tôi lại tràn đầy. Đi được một lúc, tôi đến một khoảng đất trống và không thấy ai xung quanh. Tôi mừng quá buông tay chị ra, cúi xuống nhặt một nắm tuyết nhét vào áo chị rồi bỏ chạy. 

Em gái tôi khẽ hét lên, bất lực và giận dữ nói: "Cổ Vi!"

Tôi nhìn em gái tôi đang đứng đó đá tuyết với nụ cười trên môi. Em gái tôi vỗ nhẹ lên tuyết trên người rồi bước về phía trước, tựa cơ thể mềm mại của em thật chặt vào vòng tay tôi. 

"Đồ ngốc, không biết đống tuyết này có phải bị nhiều người giẫm phải không, có bẩn không? Nhét vào trong quần áo của chị tôi, chị ấy vừa mới tắm xong!" Em gái tôi ngước lên nhìn tôi và giận dữ nói. 

“Sai, sai rồi!”, tôi vội gãi đầu, thấp giọng xin lỗi. 

Đúng, là tôi sơ suất, tôi không nghĩ tới chuyện này, nếu không tôi đã không nhét tuyết vào quần áo của chị tôi. 

"Đi thôi, chị sẽ đưa em đến một nơi tốt." Chị tôi nắm lấy tay tôi và kéo tôi về một nơi.

Chị tôi nói đó là một nơi tốt để chụp ảnh. 

Nơi cung cấp trang phục và bối cảnh hỗ trợ chụp ảnh mà giá lại đắt. 

Khi chúng tôi đến đó, tình cờ có một cặp đôi mặc trang phục nhà Hán đang chụp ảnh ở đó. 

Bối cảnh chụp ảnh là một bức tường màu đỏ. Bức tường màu đỏ được chiếu sáng rất rực rỡ. Có một khung cảnh trên đỉnh bức tường màu đỏ. Tuyết sẽ rơi khi mọi người chụp ảnh. Tuyết trắng trên bức tường đỏ rất nghệ thuật. 

…

Khi đến lượt tôi và chị, tôi hơi ngại ngùng và không muốn chụp ảnh, nhưng nhìn khuôn mặt vui vẻ của chị, tôi lại không nỡ từ chối. 

Vì không cần trang điểm và sau này sẽ sửa lại khuôn mặt nên chúng ta chỉ cần thay quần áo và đội tóc giả là thay đổi rất nhanh. 

Tôi và chị gái đều chọn quần áo kiểu nhà Minh. Em gái tôi mặc trang phục cổ xưa, khí chất ôn hòa, mang hương vị cổ xưa, giống như tiên nữ trong tranh. 

Khi đến bức tường đỏ, chị tôi quay lại thu dọn quần áo cho tôi. Lúc này, tuyết trắng rơi xuống, phủ kín đầu và vai tôi. 

Dưới bức tường đỏ và tuyết trắng, chị tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Một lúc sau, cô đột nhiên mỉm cười nói. "Đồ ngốc, bây giờ chúng ta có thể cùng nhau đếm cuộc đời được không?"

Trước khi kịp phản ứng, tôi đã hiểu ý của chị tôi khi nói điều này. 

Nhiếp ảnh gia bất ngờ yêu cầu chúng tôi tạo dáng và nhìn vào máy ảnh. 

Mãi đến khi kết thúc buổi chụp hình, tôi mới vào phòng thay đồ và nhìn thấy chị gái mình đang ở trước mặt. Mái tóc đen của cô ấy bị bao phủ bởi tuyết trắng và trông cô ấy như thể đã chuyển sang màu trắng. 

Tôi chợt hiểu ý nghĩa lời chị tôi vừa nói. 

Cùng nhau tiếp xúc với tuyết có thể được coi là một tổn thất chung về nhân mạng.

Lúc này, tôi và chị thực sự trông như một cặp tình nhân yêu nhau trọn đời. Từ tóc đen đến tóc bạc, chúng ta đã yêu nhau suốt cuộc đời...

Sau khi thay quần áo và trả tiền, chị tôi đứng dậy vỗ nhẹ tuyết trên người. Tôi và chị đi về phía lối ra của con phố cổ.

Em gái tôi nắm lấy cánh tay tôi và dựa cơ thể mềm mại của mình vào chiếc điện thoại di động của tôi. Tôi đưa tay vuốt ve thác tóc đen, cảm nhận sự mềm mại trong vòng tay và ngửi thấy mùi thơm như hoa lan của chị. 

"Cô ấy có nghệ thuật như vậy sao? Cố là một người phụ nữ tài năng." Tôi chợt nói.

"Hả?" Em gái tôi sững sờ một lúc và không hiểu tôi đang nói gì. 

"Gì nữa?" Em gái tôi nhanh chóng nhận ra điều tôi vừa nói. 

Tôi hơi mệt sau khi đi bộ cả đêm. Tôi nhìn thấy một chiếc ghế dài cách đó không xa nên tôi bước tới và ngồi xuống nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 ức hiếp em gái tôi

Em gái tôi muốn ngồi xuống cạnh tôi nhưng tôi ngăn lại. Dưới cái nhìn bối rối của cô ấy, tôi kéo cô ấy ngồi lên chân mình. 

Chị tôi ngượng ngùng muốn đứng dậy nhưng tay chị bị tôi giữ chặt không đứng dậy được. Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội và ngoan ngoãn ngồi lên chân tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được cặp mông thẳng của em gái tôi ép chặt vào đùi tôi qua lớp vải. Nó đầy thịt và độ đàn hồi. 

Ngọn lửa tà ác trong lòng tôi trỗi dậy, tôi đang định ra tay với chị thì điện thoại của chị reo lên không đúng lúc. 

Chị tôi lấy điện thoại di động ra, khi tôi nhìn thấy số người gọi thì là mẹ tôi đang gọi. Em gái tôi làm một cử chỉ im lặng về phía tôi và trả lời điện thoại. 

"Xin chào."

"Mộ Chi, ngươi ở đâu, sao còn chưa trở về?"

Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên từ điện thoại. 

"Chúng ta đang ở cửa Đông, vừa mới ăn xong nửa đêm, chuẩn bị về."

Tôi chơi đùa với những ngón tay mềm mại của em gái một cách chán nản. 

"Tại sao phải đi nơi xa như vậy để ăn khuya..."

Giọng mẹ có chút trách móc. 

Tôi nhìn em gái đang tập trung nói chuyện điện thoại với mẹ, tôi trở nên nghịch ngợm. Tôi luồn tay qua quần áo của em gái và chạm vào vòng eo mềm mại của em gái. 

"À..."

Em gái tôi, người bị tấn công bất ngờ, hét lên. Lúc cô ấy hét lên, cô ấy lấy tay che miệng và nhìn tôi đầy phẫn uất. Cô ấy cầm điện thoại bằng tay phải và giữ bàn tay kỳ lạ của tôi bằng tay trái. 

"Mộc Chi, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu mẹ, con vừa gọi điện cho mẹ mà, lúc xuống cầu thang con vô ý lỡ bước, may mà tiểu ngốc nghếch đã đỡ được con."

"Ngươi quá bất cẩn..."

“Mẹ, nếu mẹ cúp máy trước thì chúng ta sẽ quay lại ngay!”

Cúp điện thoại xong, chị tôi giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực tôi, cay đắng nói. 

"Đồ ngốc này, sao cậu lại thế này!"

"Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau!" Tôi nói, giả vờ vô tội. 

Tôi ngước lên nhìn xung quanh và không thấy ai xung quanh nên tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai chị. 

“Tối nay cậu lẻn vào nhé…”

Tôi chưa kịp nói xong đã bị chị gái ngắt lời.

"Không, muộn quá rồi, ngày mai cậu còn phải đến trường à? Đồ ngốc...",

“Đã lâu như vậy mà cậu vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó à?” Tôi vùi đầu vào chiếc cổ thơm ngát của em gái và hỏi mà không bỏ cuộc. 

"Con gái chúng tôi khác với các chàng trai!" Chị tôi xoa đầu tôi nhìn bộ dạng xẹp xuống của tôi, trong mắt hiện lên nụ cười trêu chọc. 

Cảm giác thật khó chịu khi một người đẹp sống động ở ngay trước mặt bạn và muốn ăn nhưng không thể. Cảm giác như có hàng nghìn bàn tay đang gãi vào tim và gan của bạn. 

…

Ngày hôm sau, khi đi học về vào buổi trưa, tôi đẩy cửa ra và ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Tôi nhìn thấy em gái tôi đeo tạp dề màu xanh đang bận rộn trong bếp. 

"Bạn đã trở lại." Khi nghe thấy động tĩnh phía sau, chị tôi quay lại nhìn tôi và nói. 

“Bố và mẹ không có ở nhà à?” Tôi đặt chìa khóa lên quầy bar rồi nhìn quanh nhà rồi hỏi. 

“Buổi trưa bố mẹ sẽ không về…” chị tôi vừa nói vừa rửa rau. 

"Đồ ngốc này, cậu nên rửa tay rồi ăn cơm trước đi, lát nữa phải đến lớp à?"

Chị tôi quay lại nhìn tôi và nói. 

Tôi mở cửa kính bếp rồi đi đến bồn rửa tay. 

Chị bên cạnh đang xào rau diếp. Khi rau xanh còn giọt nước được đổ vào chảo dầu nóng, một làn khói dầu trắng nhanh chóng được khuấy lên. Dù đã bật máy hút mùi nhưng chị vẫn bị sặc và ho nhẹ vì khói dầu. 

Sau khi rửa tay và chuẩn bị cho mình một bữa ăn ngon, tôi bưng bữa ăn ra bàn ăn, kéo ghế ra ngồi xuống.

Lúc này chị tôi cũng đem rau diếp xào ra đặt lên bàn. Nhìn ba món một canh thơm phức trên bàn, tôi bắt đầu ăn một cách vui vẻ. 

Phải nói tài nấu nướng của chị tôi thực sự rất tốt, tôi không khỏi khen ngợi chị ấy. "Chị, tay nghề của chị thật tốt, sau này nếu có người có thể cưới chị..."

Đi được nửa đường, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Em gái tôi bây giờ không phải là của tôi sao? Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình. 

"Ồ không, giờ em là bạn gái của anh! Anh hạnh phúc quá!"

"Đồ ngốc, chỉ có mình cậu là người có cái miệng kém cỏi nhất." Em gái tôi cởi khăn quàng cổ và nhìn tôi giận dữ. 

Em gái tôi hình như có hẹn với ai đó. Nấu cơm cho tôi xong, cô ấy quay lại phòng thay quần áo. 

Sau khi tôi ăn xong, chị tôi cũng thay quần áo và bước ra ngoài. 

Vẫn là bộ đồ như lúc chị đón tôi hôm qua, nhưng điểm khác là chị tôi đã thay bộ đồ bên trong thành một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu đen. 

Mặc áo gió đen với áo sơ mi đáy đen và quần thể thao rộng màu trắng, trông trẻ trung và thời trang. 

Chị tôi không trang điểm, chỉ tô chút son lên miệng. Cô ấy vẫn xinh đẹp khi không trang điểm, đôi mắt hoa đào sáng trong như nước biển. Người chị đưa tay ra sau đầu vuốt nhẹ mái tóc dài hơi xoăn của cô. Mái tóc đen dài hơi xoăn xõa theo chuyển động của cô, xõa xuống bờ vai tròn trịa đáng yêu. 

Em gái tôi nhìn những chiếc đĩa và đôi đũa xinh đẹp trước mặt tôi thì cau mày, lắc đầu và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

“Ăn xong mà còn chưa biết dọn bát đĩa sao?”

Chị tôi lẩm bẩm nhưng vẫn bước đến gần, cúi xuống giúp tôi dọn bát đĩa, đũa trước mặt, mang theo mùi thơm dễ chịu. 

“Sau này cậu có ra ngoài không?” Tôi hỏi khi nhìn vào trang phục của chị tôi. 

"Sư phụ mời ta đi phố đi bộ mua sắm." Chị tôi đặt bát đĩa và đũa vào bồn rửa, vặn vòi, xắn tay áo lên, vừa nói vừa rửa. 

Tôi ngồi trên ghế nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của em gái, đầu óc tôi chợt hoạt động. 

Bố mẹ tôi không có ở nhà nên tôi và chị gái ở nhà chỉ có hai người, đã lâu rồi tôi chưa ăn thịt. 

Nghĩ như vậy, ham muốn trong cơ thể tôi lập tức trỗi dậy. 

Tôi nuốt khan, đi đến phía sau em gái, dang tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú trước mặt. 

Cơ thể bất ngờ bị tấn công. Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi lúc đầu run rẩy dữ dội, sau đó dần dần bình tĩnh lại. Em gái tôi quay đầu lại nhìn tôi giận dữ rồi tiếp tục động tác. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt trên cơ thể em gái, tôi vòng tay ra sau lưng em, luồn vào dưới nách em, đến gần bộ ngực căng mọng và săn chắc của em gái, rồi xoa bóp chúng qua lớp áo của em. 

Em gái tôi giật mình quay đầu lại nhìn tôi và nói với giọng run run. "Tiểu ngu ngốc, ngươi đang làm cái gì..."

Tôi không nói gì mà đưa môi đến chiếc cổ trắng nõn và thon thả của em gái, đưa lưỡi liếm liếm rồi tiếp tục dùng hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của em gái. 

Chị tôi chợt run lên như bị sét đánh, thở dốc khe khẽ. 

"Đồ ngốc, đừng... em gái, anh còn có hẹn! Lát nữa em cũng sẽ muộn học!"

Mắt tôi như lửa đốt, tôi liên tục thổi hơi nóng vào tai em gái. "Sao chúng ta không nhanh lên? Nếu em không đưa cho anh, anh sẽ không để em đi đâu, chị à!"

Em gái tôi cứ vùng vẫy trong vòng tay tôi và muốn rời đi nhưng tôi ôm chặt em không thể thoát ra được. 

Tôi đưa tay cởi cúc áo gió của chị, vén gấu áo gió lên rồi đưa tay vào eo chị, chạm vào gấu quần thể thao màu trắng của chị. Chỉ cần một chút nỗ lực, tôi đã cởi được quần của em gái mình. 

Đôi chân thon dài trắng nõn cùng cặp mông đầy đặn bất ngờ lộ ra ngoài không khí. Tôi nhìn cặp mông của cô em mặc nội y màu đen trước mặt. Chúng tròn và đầy đặn. Đáy quần lót màu đen phồng lên và đầy đặn, ở giữa háng hơi ẩm ướt. 

Tôi đưa tay kéo đũng quần lót đen của em gái sang một bên, để lộ âm đạo của em gái cho tôi mà không hề dè dặt. 

Xương mu trắng nõn đầy đặn, âm vật thanh tú và hai môi âm hộ màu hồng ép chặt vào nhau, có một tia nước tình yêu từ khe hở chảy ra. Tôi trượt ngón tay qua khe hở mềm mại trên lỗ mật ong của chị gái Baihu. 

Em tôi run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng anh. 

"Ờ..."

Tôi vừa hỏi vừa duỗi ngón tay ra trước mặt em gái và xoa chất nhầy trong suốt trên ngón tay. "Chị ơi, sao chị ướt thế?" 

Đôi môi đỏ mọng của chị tôi hơi hé ra và chị thở hổn hển. Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, quay đầu lại không để ý đến tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi ngừng trêu chọc em gái và cởi chiếc quần đi học rộng thùng thình của mình. Con cặc dưới háng tôi đã cương cứng như sắt, các đường gân trên dương vật nổi rõ. 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của em gái, hướng dẫn em nâng mông lên cao hơn. Bàn tay ngoan ngoãn của chị tôi nắm lấy mép bồn rửa, vòng eo mềm mại từ từ ấn xuống, nâng cặp mông tròn trịa đầy tuyết về phía tôi. 

Tôi thở dốc và liên tục nuốt nước bọt. Tôi đưa tay nắm quy đầu chỉ vào miệng lỗ mật đầy bùn của chị tôi. Tôi từ từ dùng lực lên thắt lưng và siết chặt quy đầu để mở cái lỗ hẹp. Khi quy đầu tiếp tục ép vào cơ thể em gái tôi. 

"Vâng!"

Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cổ họng của chị tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Bạn sẽ ức hiếp tôi

Con cặc từ từ đẩy vào trong âm hộ hổ trắng của chị tôi, lấp đầy âm hộ chật hẹp của chị ấy đến tận miệng. 

"Hmm...", em gái tôi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng. 

Những bức tường ẩm ướt và trơn trượt của âm hộ siết chặt quanh con cặc, niềm khoái cảm mãnh liệt lao thẳng vào trán tôi. Tôi thở hổn hển, dùng cả hai tay ôm lấy eo em gái rồi thọc mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ nóng bỏng và chật hẹp. Mỗi lần tôi đẩy, nó lại đâm sâu vào tâm điểm của âm hộ. 

Lỗ mật hổ trắng của chị tôi cực kỳ chật, thịt mềm trong lỗ quấn chặt lấy thân que. Khi vòi được đẩy vào và ra liên tục, không khí trong khoang bị ép ra ngoài và nó thoát ra mỗi khi được đẩy vào. Âm thanh "Puff! Puff!". 

Làn da trắng như tuyết trên cổ chị tôi đã nhuộm hồng. Toàn thân cô ấy run rẩy qua lại trước những cú thúc của tôi, và những âm thanh rên rỉ, rên rỉ không ngừng nghỉ. Với sự va chạm của tôi, cặp mông đầy đặn như tuyết của cô ấy sẽ hơi run lên mỗi lần, và sẽ xuất hiện những làn sóng da thịt trắng nõn. 

Sự kích thích kép của cơ thể và thị giác khiến chuyển động của tôi trở nên thô bạo hơn. 

“Ừ… đồ ngốc… nhẹ nhàng đi chị, đau quá…”, chị tôi quay đầu lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. 

Sau khi nghe chị nói, tôi từ từ động tác chậm lại nhưng mỗi lần đưa cặc vào thì nó vẫn chạm vào giữa âm đạo. Trung tâm âm đạo của tôi rất mỏng manh, mỗi khi quy đầu của tôi đẩy vào, nó sẽ chìm xuống trong nửa phút. 

Lần nào chị tôi cũng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi đã đụ anh ấy như thế này hàng chục lần. 

“Ừm, ừm…ah…” Em gái không khỏi ngẩng đầu lên, đưa tay phải lên miệng, hơi hé đôi môi đỏ mọng và cắn ngón trỏ mảnh khảnh, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Tôi đứng đằng sau em gái mình, đụ em ấy một cách điên cuồng và thèm khát. Tôi cũng thò tay ra khỏi gấu áo gió của cô ấy, vén chiếc áo sơ mi đen đáy sâu của cô ấy lên, theo những đường cong mềm mại lên cho đến khi chạm vào hai phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. 

Đẩy áo lót của chị tôi lên, bộ ngực trắng nõn của chị chợt nhảy ra ngoài. Tôi ôm cặp vú bự bằng cả hai tay và không ngừng nhào nặn chúng. Trong lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận được hai núm vú như quả anh đào đã cương cứng. Tôi không khỏi bóp nhẹ chúng khiến chị tôi rên rỉ như đang mơ. 

Tôi cứ thở dốc và con cặc của tôi di chuyển qua lại nhịp nhàng trong âm hộ của em gái tôi. Âm hộ của chị tôi ngày càng nóng hơn, thịt âm đạo quấn chặt lấy con cặc trong đó. Mỗi lần con cặc của tôi được kéo qua kéo lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn và hơi ấm của thành thịt. 

Niềm khoái cảm mạnh mẽ ập đến trong tôi và tôi cảm thấy hơi muốn xuất tinh. Tôi vội dừng lại, miễn cưỡng rút cặc ra khỏi cơ thể em gái, đứng đó hít một hơi thật sâu để ổn định tinh thần. 

Khi tôi ngừng cử động, chị tôi có cơ hội thở.

"Cô bé...đồ ngốc!...đổi...vị trí được không?" Em gái tôi nuốt khan và thở hổn hển. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ướt át và nói. 

Tư thế đứng lên và đi vào từ phía sau này rất thoải mái nhưng lại rất không thân thiện với chị tôi vì chân chị sẽ rất tê nếu nằm quá lâu. 

Tôi kéo em gái mình dậy, trước ánh mắt khó hiểu của em, tôi chuyển em vào bếp, nơi đặt bát đĩa và đũa, rồi nhấc mông em lên bếp. 

Nhân cơ hội, tôi cởi áo lót của chị để tôi nghịch ngực chị khiến chị tôi ngượng ngùng một lúc. Tôi nhặt một trong những đôi chân thon đẹp của cô ấy và đặt nó lên vai mình. Với con cặc của mình đã ở đúng vị trí, tôi duỗi thẳng eo về phía trước và lại tiến vào cơ thể ấm áp của em gái mình. 

Quy đầu lại bóp chặt khe thịt chật hẹp, tôi đưa cặc mình vào sâu trong lỗ mật. 

"Ừm ~!"

Em gái tôi duỗi thẳng chiếc eo thon của mình và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng. 

Chị tôi một tay giữ mép bếp phía sau, tay kia đặt lên ngực tôi đẩy tôi một cách yếu ớt. Thỉnh thoảng, cô ấy gặm vai tôi một cách không cần thiết. Sự phản kháng nhẹ nhàng như vậy chỉ khiến tôi thêm hứng thú. 

Tay tôi nắm lấy vòng eo thon thả của em gái, tôi ôm chặt hơn để tạo điều kiện cho phần thân dưới của em được đụ mãnh liệt. 

"Ừm, ừm... Cố Ngụy hư... a..."

Cùng với những cử động của tôi, chị tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Khi tốc độ bơm phần dưới cơ thể của tôi ngày càng nhanh hơn, quy đầu liên tục đẩy vào trái tim của bông hoa, đánh vào trái tim mỏng manh của bông hoa một cách thường xuyên và mạnh mẽ. Nước tình yêu bắn tung tóe khắp nơi, tiếng tát không dứt.

Âm hộ càng ngày càng nóng, con cặc quấn chặt quanh con cặc, bị bóp mạnh, bọt ra khỏi khớp ngày càng nhiều. 

Chị gái thở dốc, tóc rối bù, má đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô ngấn nước, đôi mắt mờ đi. Cô hơi nghiêng đầu và gần như lơ đãng. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình rên rỉ mất kiểm soát, vẻ mặt rất quyến rũ và cảm động. 

Quần áo của em gái tôi bị tôi vén lên, cặp vú tuyết khổng lồ lộ ra trước mặt tôi. Với những động tác chết tiệt mạnh mẽ của tôi, cặp vú tuyết cứ vẽ lên không trung hai vòng cung tuyệt đẹp như bánh pudding bơ. 

"Ừm... Này, đồ ngốc... Cổ Vi..." Em gái tôi vòng tay qua cổ tôi và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Có chuyện gì vậy?". 

Tôi thở hổn hển và thắc mắc về em gái mình, những chuyển động bên dưới tôi không hề dừng lại. 

"Hmm... à... em yêu, hôn anh đi... được rồi.", chị tôi thở hổn hển. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã bất ngờ vươn đầu hôn lên môi tôi. Chiếc lưỡi ngọt ngào của chị tôi cạy răng tôi ra, quấn lấy lưỡi tôi, vướng vào nhau, không ngừng khuấy động…

"Tsk! Tsk!", âm thanh trao đổi nước bọt vang lên không ngừng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Đôi môi đỏ mọng của chị tôi hơi hé ra và chị thở hổn hển. Đôi mắt hoa đào ẩm ướt của cô ấy đang nhìn tôi bối rối, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng. 

Lồn tôi càng lúc càng nóng, thành âm hộ của tôi càng lúc càng co lại, tiếng rên rỉ của chị tôi dồn dập và run rẩy, chị dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi. Âm hộ được quấn quanh con gà trống và siết chặt. 

Tôi cảm giác được chị tôi sắp đến nên không muốn chịu đựng nữa, vòng eo tôi quằn quại dữ dội. 

"Ừ, Cố Uy, chị ơi, chị không muốn! Đừng... à, ugh!" Em gái tôi giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay và hét lên trong vô thức.

Anh ta đã bị đụ như thế này hàng chục lần. 

Em gái tôi rên rỉ một tiếng dài. 

Một dòng chất lỏng nóng và dính chảy ra từ giữa bông hoa. Tôi cảm thấy quy đầu nóng như lửa đốt và một niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến với tôi. Một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc phun ra, khoái cảm sảng khoái truyền thẳng đến Thiên Linh Gai. 

Sau một lúc bế tắc, tôi nghiêng người, cặc tôi thò ra khỏi lỗ mật, tôi thở hổn hển. 

Đại tỷ có chút không kịp phản ứng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ mặt đờ đẫn, thân thể thanh tú khẽ run lên. 

sau một thời gian

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi khẽ co giật, rồi em khóc không kìm được. 

…

Mười phút sau, cửa phòng tắm. 

"Chị, chị ổn chứ?" Đây là lần thứ năm tôi giơ tay gõ cửa phòng tắm. 

Sau khi cuộc chiến trong bếp kết thúc, sau khi tôi vệ sinh vùng kín xong, chị tôi vẫn ở trong phòng tắm đến tận bây giờ mới ra ngoài. 

Ngay khi tôi định gõ cửa lần thứ sáu thì cửa phòng tắm mở ra. 

Em gái tôi đã tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo xuất hiện trước mặt tôi. Vẻ đỏ bừng sau cơn cực khoái vẫn không hề phai nhạt trên khuôn mặt cô và trông cô thật rạng rỡ. 

"Nếu không ra ngoài sẽ trễ hẹn với người khác phải không?" Tôi nhìn đồng hồ trong phòng khách và nói. 

"Không phải là do cậu!" Chị tôi giận dữ nói. 

"Chào!" Tôi sờ đầu không dám trả lời. 

Nhìn em gái thở hổn hển, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh em gái tôi vừa đạt cực khoái đã khóc không kiềm chế được, tôi không khỏi cười khúc khích. 

Chị tôi nhìn thấy tôi như vậy, sao có thể không biết tôi đang nghĩ gì? Nghĩ đến việc tôi vừa mất bình tĩnh, mặt chị tôi lập tức đỏ bừng. 

Em gái tôi nói thẳng: “Anh vẫn còn dám cười!”

Nghe vậy, tôi nhanh chóng tắt nụ cười trên môi. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng rồi nói. 

"Ngươi sẽ ức hiếp ta, tiểu ngu ngốc, thời gian còn lại không được phép quấy rầy ta nữa!"

"À!"

Nghe vậy, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, nhưng dù có nói thế nào thì thái độ của chị tôi vẫn rất kiên quyết!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Tình cờ gặp mặt

Sau khi làm tình với chị gái tôi trong bếp ngày hôm đó, chị ấy đã quay lại trường vào ngày hôm sau. Sau ngày đầu năm mới là tuần thi cử. Cô cũng cần ôn lại vì thời điểm cuối học kỳ đang đến gần, đặc biệt là ở các trường đại học trọng điểm, quy định rất nghiêm ngặt vào cuối học kỳ. 

Ông chủ còn sửa lại bức ảnh tôi chụp ở phố cổ rồi gửi qua. Tôi nhặt bức ảnh lên và đặt nó lên bàn. Chị tôi thậm chí còn đặt bức ảnh này làm ảnh nền cho vòng bạn bè của chị ấy. 

Trong ảnh, tôi và chị gái mặc trang phục theo phong cách nhà Minh. Dưới bức tường đỏ và tuyết trắng, chị tôi đang đứng trước mặt tôi và tựa vào tay tôi. Tôi đứng sau lưng cô ấy, tay phải đặt trên vòng eo mềm mại và thon thả của cô ấy, thân thiết như một cặp đôi. 

…

Chiều chủ nhật, sau sáu ngày rưỡi thức, cuối cùng tôi cũng được nghỉ nửa ngày. Tôi vừa định nghỉ ngơi thật tốt thì Nhất Hàng lại nhắn tin mời tôi ra ngoài uống trà sữa. 

Phố đi bộ, quán trà sữa Mi Tuyết Bình Trần, tầng 2.

"Làm đi! Cuộc sống ở trường luyện thi này không dành cho con người!" Nhất Hàng vừa uống nước chanh vừa khóc với tôi.

Trước đây Yihang đã nói với tôi rằng anh ấy đã học tập chăm chỉ và sau đó đăng ký vào trường luyện thi. Trong mấy tháng qua, ngày nào anh cũng học ngày học đêm. 

Yihang hôm nay mới rảnh. Nghĩ đã lâu không gặp tôi như một người bạn tốt nên anh hẹn tôi. Anh ta cũng đã hẹn với Lão Hoàng, nhưng Lão Hoàng không đến vì có việc phải làm. 

Nhìn khuôn mặt gầy gò của Nhất Hàng, tôi biết những ngày qua anh ấy thực sự đã nỗ lực rất nhiều. Yihang cho tôi xem điểm của anh ấy trong bài kiểm tra thử này, cao hơn tôi vài chục điểm. 

"Mới vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì? Lão Hoàng nói với ta, ngươi nửa đêm chạy trên đường khóc lóc!" Nhất Hàng nhìn tôi vừa uống trà sữa vừa hỏi. 

"Tôi có thể làm gì khác? Áp lực học tập và mâu thuẫn với gia đình rất lớn..." Tôi nhún vai nói. 

“Với tính cách của dì Thẩm và chị gái anh, nếu anh còn có thể gây rắc rối với họ, thì đó chắc chắn là vấn đề của anh, anh trai…” Nhất Hàng nghiêng ghế, trịch thượng nhìn tôi nói. 

Những gì Yihang nói là đúng. Những gì tôi trải qua những ngày này khiến tôi nhận ra mình may mắn biết bao. Tôi thật may mắn biết bao khi được sinh ra trong gia đình này và có được một người chị, một người mẹ yêu thương tôi rất nhiều. 

Sau khi uống trà sữa và ra khỏi quán trà sữa, tôi và Yihang tạm biệt nhau rồi ra bến xe bắt xe buýt về trường tự học buổi tối. 

Trong lúc tôi đang đợi xe buýt, một chiếc sedan Accord màu đen quen thuộc chạy ngang qua tầm mắt tôi rồi dừng lại bên đường. Ngay sau đó, hai bóng người bước xuống xe, một nam một nữ. Họ dường như có một mối quan hệ rất thân thiết. 

Mối quan hệ giữa hai người đặc biệt thân thiết. Người phụ nữ đang nắm lấy cánh tay người đàn ông, vừa nói vừa cười và thì thầm. Trên mặt người phụ nữ hiện lên nụ cười, vẻ mặt ôn hòa, ánh mắt ngọt ngào. 

Người đàn ông ăn mặc chỉnh tề, mặc vest đen, áo sơ mi trắng, quần đen, giày da đen, tay trái đeo túi xách kaki nữ. Mái tóc được tạo kiểu gọn gàng, thể hiện sự trưởng thành và vững vàng của một người đàn ông trung niên. 

Người phụ nữ bên cạnh người đàn ông trông khoảng ba mươi tuổi. Một chiếc áo khoác nhỏ màu đen thơm, kết hợp với áo khoác len cao cổ màu trắng, váy đen và một đôi giày vải màu trắng. 

Người phụ nữ mặc quần áo đẹp, trông rất đẹp và có dáng người tốt. Thứ duy nhất đang phồng lên là phần bụng dưới của cô ấy hơi phình ra. 

Đối với những người qua đường không biết họ, họ trông giống như một cặp đôi yêu nhau bình thường, nhưng đối với tôi, tác động của cảnh tượng trước mắt giống như một tia sét từ trời xanh. 

Tôi không thể tin nổi nhìn cảnh tượng trước mắt, đầu óc trống rỗng, môi không ngừng run rẩy, tôi chớp chớp mắt, mong rằng cảnh tượng trước mắt là giả…

Nhưng nhìn biển số xe quen thuộc, tôi vẫn không thể thoát khỏi sự thật rằng chiếc xe trước mặt là xe của bố tôi, và người trước mặt quả thực là bố tôi. 

Ngay cả khi bố tôi thành thật và không công bằng với tôi về việc ông ngoại tình, tôi vẫn không thể chấp nhận khi sự thật bày ra trước mặt. 

Cả buổi chiều, tôi tuyệt vọng đi theo bố, theo dõi ông và đối tác lừa dối của ông, An Tiểu Loan, nhìn hai người họ yêu nhau trước mặt. 

Tôi buồn một lúc, cảm thấy điều đó không đáng đối với mẹ. 

Bố và An Tiểu Loan đầu tiên đi mua sắm một lúc ở cửa hàng bán đồ dành cho bà mẹ và trẻ em, sau đó mua hai bộ đồ ngủ nữ ở IKEA. Trong khoảng thời gian này, An Tiểu Loan cũng kêu uống trà sữa. Ban đầu bố từ chối, nhưng sau khi An Tiểu Loan liên tục nài nỉ, bố vẫn mua cho cô một cốc...

…

Tôi không biết mình đã đến trường như thế nào. Ảnh hưởng của cảnh bố lừa dối tôi khiến tôi vẫn chưa hồi phục. 

Khi tôi đến cửa lớp, cô hiệu trưởng đứng ở cửa lớp đã nhìn thấy tôi. Anh sững sờ một lúc rồi nói với đầu bên kia điện thoại. 

"Mẹ Cổ Vi, không sao đâu. Cổ Vi đã đến trường rồi, mẹ đừng lo lắng..."

Sau khi hiệu trưởng cúp điện thoại, thầy cau mày nhìn tôi với vẻ mặt không vui rồi mắng tôi. 

"Cổ Vi, cậu nghĩ thế nào về trường học? Cậu vẫn coi mình là học sinh cuối cấp cấp ba à! Trong khoảng thời gian này, hoặc là cậu vắng mặt vô cớ hoặc là đi học muộn! Nếu cậu không muốn đến trường quá! Hãy ở nhà và đừng đến..."

Phải thừa nhận rằng, màn trình diễn của tôi trong giai đoạn này đã khiến cô giáo chủ nhiệm, vốn luôn hiền lành, tức giận. Tôi đã không nghe những gì thầy hiệu trưởng nói khi thầy mắng tôi. Tâm trí tôi bây giờ tràn ngập những điều về chuyện ngoại tình của bố tôi. 

Cô giáo chủ lớp nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, trước tiên lắc đầu, sau đó thở dài, xua tay bảo tôi vào lớp ôn bài. 

Tôi thức khuya học bài và về nhà sau giờ học. Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Khi nhìn vào bàn ăn, tôi thấy trên bàn ăn có một tô mì nghi ngút khói, trên đó có một quả trứng luộc. Nó trông ngon và ngon. 

Tôi thay giày và đi vào nhà. Bố tôi đã về và đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, ăn một quả táo và lướt qua Douyin, trong khi mẹ tôi đang phơi quần áo trên ban công. 

Tôi nhìn bố tôi trước mặt với vẻ mặt phức tạp. Khi còn đi học, tôi đã nghĩ đến việc quay lại đấu với bố, cũng đã nghĩ đến việc hỏi bố tại sao ông lại lừa dối tôi, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, hiện tại tôi dường như không đủ tư cách! Rốt cuộc tôi là người đã cưỡng hiếp vợ anh ta, vậy bây giờ tôi là ai mà chất vấn anh ta? 

Tôi có một người chị nhưng tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. Sự nửa vời của tôi khác với bố tôi như thế nào? 

Khi bố tôi nhìn thấy tôi, ông yêu cầu tôi ăn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm trên bàn rồi đi ngủ sớm. 

Ăn xong mỳ, tắm rửa, trở về phòng với bao suy nghĩ, tôi vừa định tắt đèn đi ngủ.

Với một tiếng click, cánh cửa đóng đã được mở ra. 

Tôi ngước lên thì thấy người có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt đào, bộ đồ ở nhà màu xanh đậm chính là mẹ tôi. 

Mẹ tôi dừng lại trước mặt tôi, kéo chiếc ghế trước bàn làm việc rồi ngồi xuống, mang theo một mùi thơm thoang thoảng. Đôi chân thon thả của cô bắt chéo và giơ lên. Mẹ tôi chống hai tay lên bàn đỡ đầu, nghiêng đầu, lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ươn ướt. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại tìm tôi? 

Tôi nhìn mẹ bối rối và hỏi. 

"Mẹ, mẹ có vấn đề gì với con à?"

"Tại sao tối nay cậu lại tự học muộn?" Mẹ nói, đứng thẳng lên và nhìn tôi sắc lẻm. 

Vậy đây là chuyện gì đã xảy ra? Tôi nhớ lúc tôi đến cửa lớp tự học buổi tối, hình như cô hiệu trưởng đang gọi ai đó, hình như là mẹ tôi. 

"A, thế này thì sao? Buổi chiều tôi đang nói chuyện với Nhất Hàng, chúng tôi nói chuyện khá muộn, giờ cao điểm có nhiều người bắt xe buýt hơn, tôi không chen vào nên đến muộn..."

Tôi không dám nói gì về việc bố tôi ngoại tình. Cũng như những lần trước, từ tận đáy lòng, tôi không muốn phá hỏng gia đình bốn người hạnh phúc của chúng tôi. 

Thực lòng mà nói, điều tôi rất mong muốn là bố mẹ tôi sẽ ly hôn, để mẹ tôi không thuộc về ai, nhưng sao? Tôi đã làm tổn thương mẹ tôi một lần và tôi không muốn làm tổn thương mẹ lần thứ hai. 

"Cố Uy, ngày nào cũng không tuyển ta! Toàn thân khó chịu sao?" Mẹ xoa xoa lông mày và cảm thấy đau đầu. 

"Mẹ! Con nói thật! Xe buýt không đuổi kịp con thì phải làm sao? Con không có điện thoại di động để gọi cho Didi, cũng không có tiền đi taxi. Con có thể làm gì đây..." Tôi buột miệng nói dối mà không đỏ mặt hay tim đập. 

"Cậu nói với tôi cũng vô ích thôi, cậu phải nói với giáo viên chủ nhiệm của mình!" Mẹ tức giận nói, đập bàn. 

"Cô giáo chủ nhiệm của em nói, nếu em đi muộn hoặc vắng mặt một lần thì không cần phải đến trường! Chỉ cần ở nhà ôn bài và đợi đến ngày thi đại học mới thi!"

Đôi tay mảnh khảnh của mẹ không khỏi siết chặt, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng, trông rất tức giận. 

Nhìn thấy tình cảnh này, trước đây hẳn là sẽ sợ mẹ, nhưng bây giờ, không những không sợ hãi, trong lòng còn có chút vui mừng. Cách mẹ quan tâm đến tôi bây giờ cũng giống hệt như cách mẹ quan tâm đến tôi trước đây. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bật cười. 

"Tại sao bạn lại cười?" Người mẹ xinh đẹp của tôi cau mày và nhìn tôi bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 59

“Mẹ ơi, con cảm thấy hoàn cảnh hiện tại của chúng ta cũng giống như trước đây, cứ như vậy…” Tôi giải thích với mẹ, nhưng giữa chừng tôi nhận ra có gì đó không đúng và nhanh chóng ngừng nói. 

Tôi cẩn thận kiểm tra biểu hiện của mẹ tôi vào lúc này. 

Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy! Lúc này tôi muốn tự tát mình một cái! Mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc và mẹ tôi cuối cùng cũng tha thứ cho tôi. Tại sao tôi lại phải nhắc lại chuyện cũ? 

Không khí trong phòng đột nhiên trở nên trang nghiêm. 

May mắn thay, mẹ tôi không muốn trả lời câu hỏi. Cô ấy khịt mũi lạnh lùng, không nói gì, lạnh lùng nhìn tôi. 

“Nhắc đến Yihang, con có biết bây giờ con người đã thay đổi bao nhiêu không? Hãy nhìn lại con đi!”, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt căm ghét và nói. 

Mẹ có tài khoản WeChat của bố mẹ Yihang và mẹ cũng biết điểm số gần đây của Yihang. Tôi lặng lẽ nghe mẹ mắng, cuối cùng mẹ cũng thả tôi ra sau khi tôi đã đưa ra ba lời đảm bảo. 

Cuối cùng, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội và nói. "Cố Uy, lần sau ngươi còn tái phạm, ta sẽ không quan tâm nữa! Ngươi quyết định..."

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị rời khỏi phòng, ánh mắt của mẹ đã bị thu hút bởi bức ảnh của hai chị em tôi trên bàn làm việc. Cô đưa tay cầm khung ảnh lên rồi nhìn xung quanh. 

“Khi nào thì chụp ảnh?”, mẹ tôi hỏi. 

“Nó được chụp cách đây vài ngày trên phố cổ…” Tôi sờ mũi trả lời. 

Mẹ đặt khung ảnh lại chỗ cũ, bảo tôi đi ngủ sớm rồi quay người rời đi. 

“Mẹ…”, tôi chợt gọi mẹ. 

"Cái gì?" Mẹ quay lại và nhìn tôi bối rối. 

"Ừm, chỉ là...không sao đâu..." Tôi lưỡng lự một lúc rồi nuốt lời. 

Tôi muốn hỏi mẹ tôi gần đây bà nghĩ gì về bố tôi, nhưng cuối cùng tôi không thể thốt nên lời. 

Mẹ tôi thấy tôi thở dài như vậy liền lắc đầu rồi rời khỏi phòng. 

Tôi quyết định che giấu việc bố tôi ngoại tình. Dù cảm thấy có lỗi với mẹ nhưng tôi cũng đau khổ khi đưa ra lựa chọn này. 

Bây giờ tôi là ai mà dám hỏi bố tôi? Hơn nữa, tôi không muốn gia đình hạnh phúc của chúng tôi tan vỡ như thế này. Nếu sau này mẹ tôi phát hiện ra việc bố tôi ngoại tình, tôi nhất định sẽ đứng về phía mẹ vô điều kiện! 

Hiện tại, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một. 

…

Sáng hôm sau, tôi dậy khỏi giường, ăn sáng như thường lệ rồi lên xe mẹ đưa đến trường. 

Trên xe, mẹ tôi lái xe với vẻ mặt trang trọng. Ngồi ở ghế phụ, tôi lén nhìn dáng người thanh tú của mẹ. 

Nhìn lại tình hình mấy tháng qua, tôi không khỏi thở dài rằng nếu những ngày bình yên như vậy có thể kéo dài mãi mãi thì thật tuyệt vời. 

…

Những ngày tiếp theo, tôi ở nhà và ở trường, làm việc ở tiền tuyến từ hai giờ sáng. Mỗi tối sau giờ tự học, tôi cũng nói chuyện điện thoại với chị gái một lúc. 

Chị tôi bận thi cuối kỳ và không có ý định về vào cuối tuần. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã nghĩ đến việc nói chuyện vui vẻ và thành thật với bố như lần trước, nhưng tôi không đủ can đảm để đến gặp bố. 

Ngày tháng vẫn trôi qua như vậy nhưng công việc của mẹ tôi dần trở nên bận rộn, cứ ba ngày mẹ lại phải chạy đến ngân hàng và đồn cảnh sát mang theo tài liệu. 

Sự việc ở công ty của dì Lin đã kết thúc. Một khi mẹ cô ấy hoàn thành khoảng thời gian làm việc này, cô ấy sẽ hoàn toàn tự do. Sau khi công ty của dì Lâm gặp phải sự việc phó chủ tịch lấy tiền bỏ trốn, có thể nói là đã hoàn toàn sụp đổ, không còn chút hy vọng nào. 

Một dự án lớn cần một số vốn và tiền của dự án đã bị lấy đi. Mặc dù cảnh sát đã thu hồi được rất nhiều tiền của dự án trong thời gian này nhưng vẫn không thể thu hồi được. 

Điều tôi có thể làm bây giờ là tôi có thể phục hồi được bao nhiêu tổn thất. Việc bồi thường cho việc xây dựng chậm trễ, vấn đề vay ngân hàng và những thứ linh tinh khác đều khiến mẹ tôi choáng ngợp đến mức khó thở. 

Cùng lúc đó, công việc của bố tôi trở nên bận rộn. Anh ấy đi sớm và về muộn mỗi ngày, thường về vào sáng sớm. Đêm qua bố tôi không về nhà cả đêm. 

Ngày hôm sau, trong bữa trưa, khi mẹ tôi hỏi bố tôi với vẻ mặt không vui tại sao bố lại thức suốt đêm, bố xoa cằm giải thích rằng sắp cuối năm rồi, công ty còn nhiều việc phải làm và có nhiều hoạt động xã hội hơn, trong đó có việc uống rượu với khách hàng. 

Gần đây mẹ tôi rất bận rộn với công việc, không có nhiều tâm sức để điều tra lý do bố tôi lại ra ngoài ban đêm nên chỉ tin vào câu chuyện của ông. 

Nhìn bố gãi đầu cười khổ, tôi biết bố đã nói dối. Sở dĩ bố thức đêm chắc chắn không phải vì công ty! 

Nhưng tôi không dám nói ra sự thật, tôi cảm thấy chán nản và chán nản. 

Buổi tối, sau khi tự học buổi tối, tôi trở về nhà. 

Sau khi ăn khuya xong, tôi nằm dài trên chiếc ghế đan bằng liễu gai màu trắng ngoài ban công gọi video với chị. 

"Đồ ngốc này, cậu đang nghĩ gì mà bị ám ảnh thế?"

Giọng nói của chị tôi như làn gió xuân phát ra từ chiếc điện thoại di động, đánh thức tôi khỏi cơn mê. 

"À...không có gì!"

Tôi cúi đầu nhìn vào màn hình điện thoại rồi nói. 

Tôi vừa nghĩ đến việc bố tôi ở ngoài cả đêm và tôi hơi bị ám ảnh bởi điều đó. 

Trong video, em gái mặc bộ đồ ngủ in hoa màu trắng và bộ đồ ngủ in hoa rộng rãi màu trắng. Cô ấy thuần khiết và dễ thương. Em gái trông như vừa mới tắm xong. Trên đầu cô ấy đeo một chiếc băng đô màu trắng được buộc cao, để lộ toàn bộ khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. 

"A, thật là khó chịu! Giáo viên khóa học chuyên nghiệp của chúng ta cũng nghiêm túc đấy. Tại sao chúng ta lại vẽ ra nhiều điểm mấu chốt như vậy!" Trong video, chị gái ôm đầu và đau đầu nhìn đống sách trước mặt. Hồi lâu, cô giận dữ nói. 

“Cô Cố, cô cũng lo chuyện học hành à?” Nghe chị gái phàn nàn, tôi không khỏi cười nói đùa. 

"Đồ ngốc...",

Trong lúc tôi và chị đang nói chuyện điện thoại. 

Cánh cửa kính ban công được mở ra. Tôi nghe thấy âm thanh và nhìn lên. Mẹ tôi, người đã thay bộ quần áo ở nhà sau khi tắm, ra ban công với một cốc nước. 

Mẹ vừa mới tắm xong, mặt đỏ bừng, chiếc cổ thon dài trắng nõn vẫn còn vết nước nhẹ, mái tóc đen tuyền có chỗ vẫn nửa ướt nửa khô dù mẹ đã sấy khô cẩn thận. 

Mẹ đưa tay ra sau đầu vuốt tóc, lắc đầu, nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ươn ướt rồi nói.

"Mấy giờ rồi? Sao em không đi tắm?" 

Tôi nhìn thời gian, trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần mười giờ rưỡi. Nếu không tắm và đi ngủ, chắc chắn ngày mai tôi sẽ không thể dậy được. 

Đưa điện thoại cho mẹ xong, tôi trở lại phòng, lấy quần áo thay rồi đi vào phòng tắm. 

Sau khi tôi tắm rửa xong và đi ra ngoài, giọng nói của mẹ tôi thỉnh thoảng lại vang lên từ ban công. 

Tôi lấy khăn lau tóc rồi đi ra ban công. Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế đan bằng liễu gai màu trắng ngoài ban công nói chuyện điện thoại với chị tôi. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy cong lại với nhau, đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy chạm lên xuống. 

Tôi không biết hai người họ đang nói về điều gì. Vẻ mặt mẹ tôi điềm tĩnh và dịu dàng, khóe miệng hơi nhếch lên, trong đôi mắt hoa đào ẩm ướt nở nụ cười. 

Ngoài ban công ban đêm, gió thỉnh thoảng thổi thổi tung tóc mẹ. Nhiều lúc mẹ phải đưa tay vuốt lại mái tóc bị gió thổi bay lên môi. 

Khi tôi đến nơi, cuộc gọi giữa mẹ tôi và chị gái tôi sắp kết thúc. Họ chúc nhau ngủ ngon rồi cúp máy. 

Nhưng đôi mắt tôi lại bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Bàn chân của mẹ rất đẹp, hình bàn chân thanh tú. Da ở bàn chân có màu trắng và các mạch máu màu xanh lam ở mu bàn chân hiện rõ. Những mái vòm tuyệt đẹp, mười ngón chân như củ hành và móng tay được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ khiến người ta chỉ muốn chộp lấy và chơi đùa. 

Đặc biệt là khi mẹ tôi đang đi tất, hình ảnh mơ hồ của bàn chân mẹ quấn trong tất càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Tôi không khỏi nghĩ đến đêm đó, cảm giác đôi chân xinh đẹp của mẹ được tôi nắm trong tay và chơi đùa, cùng cách mẹ tôi rên rỉ đầy khoái cảm dưới háng tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Tai nạn

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên dục vọng, miệng không ngừng tiết ra nước bọt. Tôi chỉ có thể tiếp tục nuốt nước bọt, và con cặc trong bộ đồ ngủ rộng rãi dưới háng tôi bắt đầu cử động. 

“Cổ Vi!”, giọng nói sắc bén của mẹ vang lên bên tai tôi. Tôi ngẩng đầu lên, mẹ trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt bỏng rát và nghiến răng nghiến lợi. Bộ ngực đầy đặn của cô cứ nâng lên hạ xuống. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? 

"Mẹ..." Ngay lúc tôi đang ngơ ngác và bối rối, tôi chợt nhớ ra bộ dáng vừa rồi của mình. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào ánh mắt ngơ ngác của mẹ, đôi mắt mẹ nheo lại khiến tôi không có ý nghĩ gì tốt đẹp. 

"Mẹ, mẹ hãy nghe con giải thích. Vừa rồi con không nhìn chân mẹ, con đang nghĩ đến một vấn đề! Đang nghĩ về một vấn đề..." Nhìn ánh mắt mẹ ngày càng sắc bén, tôi vội vàng biện hộ. 

"Hãy suy nghĩ về vấn đề, bạn có nghĩ vậy không?" Là mẹ ruột của tôi, tôi vẫn biết thế nào là mẹ đẻ nhiều nước tiểu. 

Mẹ đứng dậy khỏi chiếc ghế đan bằng liễu gai, đưa tay nắm lấy tai tôi và kéo. 

Cuối cùng, tôi xoa xoa đôi tai đang bỏng rát của mình và liên tục cúi đầu nhìn mẹ bằng khóe mắt. 

"Cố Uy, đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi!" Mẹ rõ ràng vẫn còn tức giận. Cô ấy hít một hơi thật sâu, nhìn tôi chằm chằm và lạnh lùng nói. 

Tôi cúi đầu không dám trả lời. Đây thực sự là lỗi của tôi. Tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ không có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về bà. 

“Bố vẫn chưa về à?” Tôi vội vàng thay đổi chủ đề và vừa hỏi vừa liếc nhìn quanh nhà. 

Mẹ bước ra phòng khách, lấy ấm đun nước trên bàn rót cho mình một cốc nước. Cô uống chút nước rồi nói. 

"KHÔNG."

"Ba, gần đây ba bận việc gì? Sớm muộn gì cũng không gặp được người." Tôi nhìn mẹ và hỏi. 

Mẹ đặt cốc nước lên bàn rồi nói mà không quay lại. 

“Buổi trưa không nghe nói công ty anh ấy bận sao? Đi ngủ nhanh đi, ngày mai không phải đến lớp sao?”

"Em không phải vợ anh ấy sao? Sao em không biết gì về công việc của bố!" Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và hỏi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. Tôi liếc nhìn mẹ vài lần, nuốt khan rồi nói chậm rãi, ngập ngừng. 

“Mẹ, mẹ rất tin tưởng bố sao, mẹ không sợ ông ấy lừa dối mẹ sao?”

Khi tôi hỏi câu hỏi này, lòng bàn tay siết chặt của tôi trở nên hơi đổ mồ hôi. 

Mẹ tôi nghe vậy liền nheo mắt lại, quay đầu lại nhìn tôi giận dữ nói. 

“Anh đã bao giờ nói điều đó về bố mình chưa?”

Tôi nhìn mẹ và nghiêm túc nói. 

"Đây không phải là để đề phòng sao? Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, bố tuy đã bốn mươi tuổi nhưng cũng không béo béo hay hói đầu như những người đàn ông trung niên khác. Bố cũng ăn mặc rất đẹp, điều này không mấy hấp dẫn với những phụ nữ khác!"

Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới, rõ ràng là không muốn nói với tôi về chủ đề vô nghĩa này, mẹ sốt ruột nói. 

"Cổ Vi, cậu định nói gì đây? Nếu cậu thực sự không muốn ngủ... cứ lấy bài tập ra và học tập nghiêm túc thôi."

…

Ngày hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức lúc 6h10 sáng. Đêm qua tôi ngủ muộn và bị thiếu ngủ trầm trọng. Khi tỉnh dậy, tôi vẫn còn bối rối. 

Ngay cả sau khi tắm rửa xong, toàn thân tôi vẫn trong tình trạng bối rối. 

Mẹ tôi đã làm việc đó vào buổi sáng. Sáng mẹ làm xong việc thì về phòng ngủ tiếp. 

Lúc này, bố đang ngồi ở bàn ăn, ăn sáng. Tôi vào bếp múc cho mình ít cháo rồi đến bàn ăn. Tôi nhìn bố và hỏi. “Bố ơi, tối qua bố về lúc mấy giờ?”

Bố nhấp một ngụm cháo rồi nói. "Thêm một chút nữa."

"Bố, dạo này công ty của bố bận quá phải không?" Tôi đặt chiếc thìa trên tay xuống, ngước nhìn bố hỏi. 

Bố thậm chí còn không nhìn lên. "Vâng."

“Thật sao?”, tôi nhìn chằm chằm vào bố và hỏi lại. 

Bố và tôi đã có một cuộc trò chuyện thẳng thắn và không công bằng. Tôi biết về sự gian lận của anh ấy. Cách đây một thời gian, tôi còn thấy anh ấy hẹn hò với An Tiểu Loan đó. 

Bố ngước lên nhìn tôi, một lúc lâu sau ông mới nhẹ nhàng nói. 

“Cố Uy, chỉ cần ngươi biết một số chuyện thì đừng hỏi.”

Bố nói xong rồi tiếp tục. "Mau ăn đi, ăn xong anh sẽ đưa em đến trường."

Ăn sáng xong, bố chở tôi đến trường. 

Không khí trong xe của bố có chút nặng nề. Tôi muốn nói nhưng tôi không biết làm thế nào. 

Nghĩ đến tối qua, tôi ngập ngừng hỏi mẹ chuyện bố ngoại tình. Đánh giá từ phản ứng của mẹ tôi, có lẽ bà không biết về việc bố tôi ngoại tình. Nếu mẹ tôi biết bố tôi ngoại tình thì mẹ sẽ không có thái độ thờ ơ như vậy. 

Bằng cách này, tôi đến trường trong im lặng. 

…

Những ngày tiếp theo, chuỗi ngày cứ tiếp tục như thế. Khi cuối năm đến gần, hoạt động kinh doanh của ngân hàng và cơ quan thuế bắt đầu tăng trưởng. Vì chuyện liên quan đến công ty của dì Lâm, mẹ tôi ngày nào cũng về sớm và về muộn nên rất bận rộn. 

Bố vẫn như mẹ, đi sớm về muộn, rồi thỉnh thoảng lại đi chơi đêm một hai lần.

Chớp mắt đã là giữa đến cuối tháng Giêng. Em gái tôi sẽ có bài kiểm tra cuối cùng trong vài ngày tới. Cô ấy sẽ có một kỳ nghỉ sau khi kết thúc kỳ thi. 

Trường đại học của chị tôi nghỉ muộn, có trường đại học nghỉ sớm nên người ta nằm nhà nửa tháng. 

Đối với bữa tiệc năm cuối cấp và kỳ nghỉ? Có một điều như vậy? 

Thứ ba, buổi tối tự học kết thúc. 

Cả bố và mẹ đều không có thời gian đón tôi nên tôi phải đi cùng một vài bạn cùng lớp đi ngang qua. 

Mùa đông miền Nam, điều khiến người ta cảm thấy lạnh không phải là nhiệt độ mà là những cơn gió lạnh thổi vào mặt. Nó cắn và lạnh, khiến người ta rùng mình khi chạm vào cơ thể. 

Trường học không xa nhà, không xa mười hai phút. Khi tôi bước đến cổng cộng đồng và chuẩn bị bước vào cộng đồng, khóe mắt tôi thoáng thấy bóng dáng quen thuộc, đứng trên đường đối diện với cửa cộng đồng.

Đó là một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy đang ôm một đứa bé màu trắng trên tay. Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu đen, một chiếc áo len cổ lọ màu trắng, một chiếc váy đen, đôi tất màu da và một đôi giày cao gót màu đen.

Quần áo và ngoại hình của người phụ nữ này rất đẹp và có dáng người tốt. Cô ấy có vòng eo to và bộ ngực lớn nhưng chiếc bụng phẳng lì lại hơi phình ra. Cô ấy đang nói chuyện điện thoại với ai đó. Tôi không biết người ở đầu bên kia điện thoại đã nói gì. Đôi mắt của người phụ nữ hơi đỏ lên và cô ấy có chút phấn khích. 

Khoảnh khắc nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ, tôi đã bị sốc vì biết người phụ nữ này! 

An Tiểu Vạn, đối tác lừa dối của cha tôi! Cô đến nhà tôi làm gì? 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì một chiếc ô tô Accord màu đen lao ra từ cổng khu cộng đồng. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra đó là xe của bố tôi. Xe từ từ lái tới rồi dừng lại trước mặt An Tiểu Loan, An Tiểu Loan lập tức lên xe. 

Tôi trở về nhà với đầu óc trống rỗng và tuyệt vọng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Một lúc sau, tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho bố. Lần đầu tiên tôi không trả lời, lần thứ hai tôi cũng không trả lời. 

Tôi vừa định bắn phát thứ ba thì bố tôi gọi lại. 

“Có chuyện gì vậy Cổ Vi?”

Giọng của bố vang lên từ điện thoại. 

Tôi hít một hơi thật sâu. , yêu cầu. "Bố ơi, bây giờ bố đang ở đâu?"

“Có chuyện gì ở công ty vậy?” Bố bình tĩnh trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Tai nạn

"Ừ, không sao đâu." Nói xong tôi cúp máy. 

Nghe bố nói dối, tôi không khỏi ngồi phịch xuống ghế sofa. Tâm trí tôi bối rối. Tôi nghĩ về việc người bạn lừa dối của bố tôi đang làm gì khi ông ấy xuất hiện trước cửa cộng đồng của tôi. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không nghĩ ra được manh mối nào. Tôi không hiểu An Tiểu Vạn định làm gì? Bạn có muốn trở thành nhân viên bình thường không? Rồi bạn đến tận cửa nhà bố bạn để hỏi thân phận của bạn? 

Tôi suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được ý tưởng nào cho đến khi mẹ tôi về. Nhìn tôi tuyệt vọng ngồi trên ghế sofa, mẹ lo lắng hỏi. "Cổ Vi, biểu hiện của bạn thế nào? Chuyện gì đã xảy ra?"

Sau khi làm việc cả ngày, khuôn mặt mẹ tôi đầy mệt mỏi. 

"Không sao đâu... tôi chỉ hơi mệt thôi!" Tôi nhìn mẹ tôi trở về. 

Mẹ tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà bảo tôi đi ngủ sớm rồi vào bếp rót cho mình cốc nước. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay bố đi làm thêm lúc mấy giờ mới về?" Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến quầy bar. 

Người mẹ mặc trang phục chuyên nghiệp và đi tất đen đứng ở quầy bar uống nước. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi và nói. "Anh ấy nói với tôi trên WeChat rằng anh ấy đang làm thêm giờ ở công ty và có thể sẽ không về tối nay. Có chuyện gì vậy?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi thực sự muốn nói cho mẹ biết sự thật! Nhưng khi lời nói ra đến môi, tôi lại nuốt xuống vì không muốn mẹ tôi bị tổn thương. 

…

Chuyện bố lừa dối tôi giống như một tảng đá khổng lồ đè lên ngực, khiến tôi khó thở và mong tìm được người để tâm sự. Mấy ngày nay, tôi cũng hỏi ngang chị gái, chị sẽ cảm thấy thế nào nếu bố lừa dối tôi. 

Chị tôi lúc đầu rất ngạc nhiên và hỏi sao tôi lại hỏi một câu lạ lùng như vậy, nhưng chị vẫn nói cho tôi biết ý kiến ​​của mình. 

Cô nói rằng mặc dù cô sẽ rất tức giận vì sự lừa dối của cha mình và sẽ không tha thứ cho việc cha cô phản bội mẹ cô nhưng cô vẫn tôn trọng sự lựa chọn của cha mình. Suy cho cùng, trong hai mươi năm cuộc đời, cha cô đã cho cô vô số tình yêu và tình bạn. 

Đừng tha thứ mà hãy tôn trọng đây là câu trả lời của chị tôi. 

"Cho nên, tiểu ngốc này, sao em lại hỏi chị tôi một câu hỏi kỳ lạ như vậy? Cái gì? Em định lừa gạt à?" Sau khi chị tôi nói xong, chị đổi chủ đề và hỏi. 

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy? Em chỉ tò mò thôi..." Tôi nói, nhưng trong đầu tôi lại nhớ lại những gì mình đã làm với mẹ mình cách đây không lâu. Tôi thực sự đã phản bội em gái mình. 

…

Trưa thứ năm, mẹ tôi không có thời gian về vì bận đi ngân hàng làm việc vặt. 

Bố và tôi là hai người duy nhất ở nhà. Tất cả những chuyện xảy ra trong mấy ngày qua đều khiến tôi khó thở. Tôi cần nói chuyện gấp với ai đó. Nếu không tôi cảm thấy như mình sắp phát điên! 

Tôi nhìn bố một cách nghiêm túc và nói với ông ấy. 

“Bố, chúng ta nói chuyện nhé, được không?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, bố tôi sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Khi tôi ra ban công, bố tôi lấy từ trong tay ra một gói Hibiscus King. Bố tôi có một số vấn đề nhỏ về phổi do hút thuốc và làm việc trong vài năm qua. 

Vì lý do này, bố tôi đã bỏ thuốc lá một thời gian dài, nhưng ông lại hút thuốc trở lại trong sáu tháng qua. 

Bố lấy điếu thuốc từ hộp thuốc ra và châm lửa. 

"Hút thuốc ít đi!" Tôi cảnh báo bố tôi, nhìn ông phì phò khói thuốc. 

Sau đó tôi lại nói với bố tôi. 

"Cho tôi một cái nữa!"

Bố ngạc nhiên nhìn tôi nhưng không nói gì thêm. Thay vào đó, anh ấy đưa cho tôi cả một bao thuốc lá. Tôi lấy một cái ra và bắt đầu thở hổn hển. 

Bố và tôi không nói chuyện trước mà chỉ im lặng hút thuốc. 

Không khí trên ban công nhất thời yên tĩnh và buồn bã. 

Hút xong điếu thuốc, tôi quay đầu lại nhìn bố rồi chậm rãi nói. 

"Bố, cách đây không lâu con đã nhìn thấy bố và bạn gái mới của bố trên phố đi bộ. Mấy ngày trước con cũng nhìn thấy bố và bạn gái mới ở cổng khu dân cư!"

Mặc dù trước đây bố tôi đã thẳng thắn và không công bằng nói với tôi về việc ông ngoại tình nhưng việc kể và chứng kiến ​​là những chuyện hoàn toàn khác nhau. Khi tận mắt chứng kiến ​​bố thân mật với người mà ông đã lừa dối, tôi cảm thấy như một tia sét từ trong xanh. 

Thật khó để chấp nhận trong một thời gian! 

Bố sững sờ một lúc sau khi nghe những gì tôi nói, rồi nhìn tôi ngạc nhiên. Bố đã mấy lần muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự. 

Hút xong mấy điếu thuốc, bố vỗ vai tôi nặng nề, thở dài thườn thượt rồi nói. 

"Xiaowei! Bố xin lỗi con vì điều này. Đây vốn là lỗi của bố con và mẹ, đây đều là lỗi của con."

Bạn sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học nên hãy học tập chăm chỉ nhé. Bạn không muốn biết thêm sao? Khi con thi tuyển sinh đại học kết thúc, mẹ sẽ thú nhận chuyện này với mẹ con một cách công khai và thành thật...

Cho dù cuối cùng mẹ con anh có ly hôn và chúng ta không còn ở bên nhau nữa, dù thế nào đi nữa, anh và Mộ Chỉ là những đứa con cưng của anh, điều này sẽ không bao giờ thay đổi! "

Tôi nhìn khuôn mặt buồn bã của bố. Tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi nhưng không thể.

Sau khi do dự mấy lần, tôi đã hỏi câu tôi muốn hỏi nhất. “Bố, con chỉ không hiểu tại sao bố lại lừa dối một người phụ nữ tốt như mẹ mình? "

Bố lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. Anh cau mày và suy nghĩ một lúc lâu trước khi chậm rãi nói.

“Cổ Vi, bản thân bố cũng không thể giải thích rõ ràng được. Có lẽ đó là bản chất thực sự của một người đàn ông...",

Tôi nghe xong im lặng nhìn bố, nhất thời không biết trả lời thế nào.

…

Sau những ngày vất vả đó, công việc của mẹ dần trở nên dễ dàng hơn. Sau khi công việc trở nên dễ dàng hơn, mẹ tôi cũng muộn màng nhận thấy hành vi kỳ lạ của bố tôi những ngày qua.

Mấy ngày nay, mẹ tôi đã hơn một lần hỏi bố tôi công ty sắp xếp cho ông bận việc gì, khiến ông thường xuyên phải làm thêm giờ đến khuya, hoặc thức cả đêm.

Bố chỉ là phó giám đốc dự án ở công ty họ nên công việc cũng không quá căng thẳng.

Nhưng mỗi lần mẹ hỏi, bố đều giải thích với những lý do khác nhau. Mặc dù mẹ tôi có nghi ngờ trong lòng nhưng bà không đi sâu vào chi tiết.

Cứ như vậy mấy ngày trôi qua, chị tôi đi thi về. Tôi đã không gặp cô ấy một thời gian rồi. Có thể nói việc gặp lại cô giống như một lời từ biệt hơn là một đám cưới. Đương nhiên, tôi muốn có sự thân mật tốt đẹp với em gái mình.

Khi tôi nghĩ lại lần cuối cùng tôi đánh nhau dữ dội với chị gái trong bếp, và khi nghĩ đến cảnh chị tôi không nhịn được khóc sau khi lên đỉnh, mỗi lần nhớ lại tôi đều cảm thấy nóng bừng.

Nhưng chị tôi hiển nhiên vẫn còn nhớ chuyện xảy ra lần trước. Bất cứ khi nào tôi muốn thân mật với cô ấy, chị tôi đều tránh mặt tôi. Tôi không thể ép cô ấy nếu cô ấy không muốn, điều đó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu.

Cuối cùng, sau khi tôi hết sức nài nỉ, chị tôi đã đồng ý với tôi. Nếu điểm của tôi trong bài kiểm tra thử này cải thiện hơn 55 điểm so với trước, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nếu không thì những ngày sau tôi sẽ nghe lời chị tôi.

Vì thế để giành được sự đồng tình với chị, những ngày tiếp theo tôi đã chăm chỉ học tập.

Cuối tháng 1, trường chúng tôi khai mạc kỳ thi lớn nhất học kỳ, kỳ thi thử toàn thành phố.

Sau khi làm bài thi trong cùng ngày, kết quả sẽ có vào ngày hôm sau.

Nhìn kết quả trên bảng thông báo của trường, tôi được 501 điểm và đứng thứ 165 trong năm, tăng 33 điểm so với lần trước.

Sự tiến bộ này có thể nói là có bước nhảy vọt. Mặc dù mức độ tiến bộ năm mươi lăm điểm của chị tôi vẫn còn một khoảng cách lớn, nhưng chỉ cần tôi dùng lời lẽ ngọt ngào dỗ dành chị ấy, chị ấy sẽ không để tôi lấy thứ mình muốn.

Nghĩ thế, đến trưa, tôi cuối cùng cũng tan trường, vui vẻ trở về nhà.

Ngay khi bước vào nhà, tôi nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn với bầu không khí ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Mang thai

Trong phòng khách, mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt, ánh mắt lạnh lùng nhìn bố đang ngồi trên ghế sofa đối diện hút thuốc không ngừng. 

Bố cúi ​​đầu im lặng, không nói gì, chỉ hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. 

Em gái tôi lặng lẽ đứng bên cạnh mẹ, đôi mắt sáng như hoa đào đầy lo lắng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bước vào nhà với đầy thắc mắc. 

"Bạn là gì ..."

Tôi vừa hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng ngay khi đến gần, tôi đã nhìn thấy rõ ràng thứ gì được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, tôi đã sốc đến mức không nói nên lời. 

Đó là những bức ảnh bố lừa dối An Tiểu Loan. Những bức ảnh này không chỉ bao gồm ảnh hai người ra vào khách sạn mà còn có đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa bố và cô ấy! 

"Cổ Thiên Sơn, ngươi nói cho ta biết đi! Xin ngươi giải thích cho ta chuyện gì đang xảy ra!" Mẹ chỉ vào bức ảnh trên bàn cà phê và nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

Đôi mắt của mẹ dán chặt vào bố, mắt mẹ không khỏi đỏ hoe. Bố vẫn im lặng và tiếp tục hút thuốc. 

“Tôi đã trả giá rất nhiều cho gia đình này nhưng cuối cùng lại nhận được kết quả như vậy phải không?” Mẹ tôi nhìn bố tôi bằng ánh mắt buồn bã và hét lên muốn vỡ phổi. 

"Nói đi!"

Mẹ cắn môi dưới, nước mắt trào ra. 

"Qingyue, con xin lỗi, con..." Bố ngẩng đầu lên thấp giọng xin lỗi, không dám nhìn vào đôi mắt buồn bã của mẹ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn quanh không mục đích. Đôi mắt của cô ấy lướt qua tôi và cuối cùng dừng lại ở bố tôi. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi chợt mỉm cười buồn bã: “Mẹ cảm thấy gần như cả cuộc đời mình sống như một trò đùa, mình thật là một kẻ thất bại!”

Mẹ cô nói xong, cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt lăn dài trên gò má trắng nõn, nhỏ xuống sàn gạch phòng khách. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, chị gái cô đứng bên cạnh mẹ không ngừng an ủi. 

Thấy mẹ tôi đau đớn, bố tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đến bên mẹ, vỗ vai mẹ và nhẹ nhàng an ủi tôi. "Kingyue, tôi xin lỗi!"

"Đừng chạm vào tôi!" Mẹ hất tay bố ra với vẻ mặt ghê tởm và trừng mắt nhìn bố với đôi mắt đẫm lệ. 

"Qingyue, em đừng kích động nữa, đợi em bình tĩnh lại đã. Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé?" Bố thở dài và nhìn mẹ đầy tội lỗi trước khi nhẹ nhàng nói. 

Bố muốn nói chuyện với mẹ một cách bình tĩnh, nhưng mẹ lại xúc động đến mức không thể bình tĩnh được chút nào. 

Cuối cùng, sau một thời gian dài bế tắc, bố tôi ra khỏi nhà với vẻ mặt buồn bã, bỏ lại mẹ tôi ở nhà để mẹ bình tĩnh lại. Trước khi đi, bố tôi xin lỗi hai chị em tôi và dặn dò chúng tôi hãy chăm sóc mẹ thật tốt. 

Sau khi bố đi rồi, tôi bảo chị ở nhà, an ủi mẹ đang ngồi trên sofa khóc thầm rồi ra khỏi nhà. 

Cho đến bây giờ tôi vẫn bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra và tại sao lại như vậy. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe ngầm, đúng lúc bố tôi chuẩn bị lái xe đi, tôi dang rộng vòng tay và đứng trước đầu xe của bố. Dưới ánh mắt kinh ngạc của bố, tôi mở cửa bước vào xe của bố. 

"Bố, có chuyện gì thế?" Tôi thở dài và ngơ ngác nhìn bố. 

Tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra? Tại sao chuyện ngoại tình của bố tôi lại nổ ra như thế này! Không có cảnh báo! 

Hôm qua tôi đã học tập chăm chỉ cho kỳ thi. Sao hôm nay vừa đi học về lại xảy ra một sự thay đổi kinh hoàng như vậy ở nhà. 

Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến mọi người không kịp chuẩn bị! 

Bố nắm lấy vô lăng bằng cả hai tay và liên tục xoa ngón tay lên vô lăng. Một lúc sau, bố hít một hơi nặng nề và nói nhẹ nhàng. "Điều gì khác có thể xảy ra? Đây là những gì bạn thấy!"

"Tôi biết! Nhưng chuyện gì đang xảy ra với những bức ảnh đó vậy! Ai đã gửi chúng đến nhà chúng tôi!" Tôi biết việc ngoại tình của bố tôi cuối cùng sẽ bị vạch trần. 

Nhưng tôi thực sự không ngờ mình lại bị lộ nhanh đến vậy. Tôi đã không chuẩn bị trước và người tôi đánh đã mất cảnh giác. 

Bố lấy trong túi ra một điếu thuốc, châm lửa, nhìn thẳng về phía trước, hồi lâu mới chậm rãi nói. "Chắc là của An Tiểu Loan..."

“Ai cơ?”, tôi nói và phản ứng nhanh chóng. 

An Tiểu Loan là tên tình yêu mới của bố tôi. 

"Tại sao?", tôi hơi bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại làm điều này. 

"Cô ấy phát hiện ra mình có thai từ lâu rồi..." Bố nhìn về phía trước với ánh mắt phức tạp và chậm rãi nói. 

Nghe thấy điều này, đồng tử của tôi lập tức giãn ra. 

…

Sau khi tuyệt vọng trở về nhà, mẹ tôi nhốt mình trong phòng không chịu rời đi. Em gái tôi ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm khăn giấy, nước mắt lưng tròng, lặng lẽ thổn thức, nhìn về phía trước với đôi mắt trống rỗng. 

Tôi đến bên chị tôi, đau khổ ôm chị vào lòng và nắm lấy bàn tay lạnh giá của chị. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi vì cái gì sẽ như thế này?" Em gái tôi tựa vào tay tôi và nói với giọng nghẹn ngào. 

Rõ ràng là chị tôi vẫn chưa bình phục sau sự việc này. 

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi em gái mình và đợi cho đến khi tâm trạng của em dịu bớt. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ đâu?”

"Trong phòng, cô ấy không trả lời dù tôi có gõ cửa thế nào." Em gái tôi nhìn cửa phòng ngủ với vẻ mặt buồn bã. 

"Đồ ngốc... Con nghĩ tại sao bố lại làm điều này? Tại sao?" Chị tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng và hỏi. 

"Chị ơi, em không phải là bố và cũng không biết phải trả lời câu hỏi này của chị thế nào? Nhưng chị và mẹ chị có chị... Em sẽ bảo vệ chị và mẹ chị..." Tôi đưa tay ra sau đầu chị gái, vuốt mái tóc mượt mà của chị rồi nói. 

Chị tôi bồn chồn và suy sụp tinh thần. Tôi đã nấu bữa tối. Sau khi nấu nướng xong, trước tiên tôi mời chị gái đến ăn, sau đó mới đến cửa phòng ngủ. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay gõ cửa. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi…”

Tôi gõ cửa mấy lần nhưng mẹ tôi không trả lời. 

Thấy mẹ phớt lờ, tôi chỉ biết thất vọng quay lại bàn ăn. Em gái tôi cũng chán ăn và ngừng ăn sau vài miếng. 

Chị tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi trầm ngâm. 

Mẹ tôi nhốt mình trong phòng suốt đêm không ra ngoài. Tôi và chị gõ cửa. Mẹ tuy không mở cửa nhưng vẫn đáp lại chúng tôi. Cô ấy bảo chúng tôi đừng lo lắng cho cô ấy và yêu cầu chúng tôi đi ngủ sớm sau khi ăn xong. 

Đêm, phòng khách, ban công. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái tôi. 

Tôi đã kể cho chị gái mọi chuyện về việc tôi thấy bố lừa dối tôi và chuyện đã xảy ra với người mà bố tôi lừa dối đang mang thai. 

Em gái tôi đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai màu trắng ngoài ban công. Gió chiều thổi tung mái tóc cô. Cô đưa tay ra và vuốt tóc ra sau. 

Sau khi nghe những lời tôi nói, chị tôi mở to mắt nhìn tôi với vẻ không tin nổi. 

"Vậy Cố Uy, cậu đã biết chuyện bố ngoại tình từ lâu rồi sao?... Nếu cậu biết từ lâu rồi tại sao không nói cho chúng tôi biết? Còn chuyện mang thai và các thứ!" Thông tin quá lớn, chị tôi đưa tay lên trán, nhất thời có chút khó tiếp nhận. 

"Con ngốc này, con đã sớm biết chuyện bố ngoại tình như vậy sao? Sao con không nói cho mẹ biết?" Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi trách móc. 

“Tôi sợ gia đình chúng ta tan vỡ nên không dám nói cho anh và mẹ tôi biết?” Tôi thở dài và nói. 

Đây thực sự là những gì tôi đã nghĩ vào thời điểm đó. Tôi không muốn phá hỏng gia đình bốn người hạnh phúc của chúng tôi. 

“Không trách anh luôn hỏi tôi một cách bóng gió xem tôi nghĩ gì về việc bố tôi ngoại tình…” Em gái tôi chợt nhớ ra điều gì, lắc đầu cười khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Bạn và Tôi

Có sự im lặng trong một thời gian. 

Tôi ngồi xổm xuống nhìn em gái trước mặt và hỏi. 

“Chị, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Em gái tôi cau mày, phải rất lâu sau mới lên tiếng. 

"Đồ ngốc, chuyện này chủ yếu dựa vào thái độ của mẹ tôi. Dù cuối cùng mẹ tôi có lựa chọn thế nào, tôi cũng sẽ ủng hộ bà."

Vâng, chị tôi nói đúng. Vấn đề này chủ yếu phụ thuộc vào thái độ của mẹ tôi. 

“Chị ơi, nếu bố mẹ chị thực sự ly hôn thì chị sẽ theo ai?”

"Đồ ngốc, em gái anh và em bây giờ đều đã trưởng thành rồi, chúng ta không cần phải nói chuyện với ai nữa." Chị tôi đưa tay ra và chạm vào mặt tôi bằng những ngón tay mềm mại. 

Em gái tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào ấm áp, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc! Đã đến lúc em phải trưởng thành và vững vàng hơn! Nếu bố mẹ em thực sự ly hôn, em sẽ là chỗ dựa của mẹ con anh sau này. Em có biết không..."

…

Những ngày tiếp theo, bố tôi không về nhà. Tôi và chị gái đã liên lạc với anh ấy. Anh ấy bảo chúng tôi đừng suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy nói rằng anh ấy và mẹ anh ấy sẽ giải quyết vấn đề. Anh ấy cũng hỏi chúng tôi dạo này mẹ chúng tôi thế nào. 

Tôi và chị gái cũng đã nói với anh ấy sự thật. 

Sau khi mẹ tôi nhốt mình trong phòng đêm đó không ra ngoài, ngày hôm sau mẹ đã dậy làm bữa sáng cho chị em tôi rồi đi làm. Tình trạng của mẹ tôi khiến tôi và chị gái tôi có chút không chắc chắn về tình trạng của mẹ. 

Chị tôi lo lắng hỏi mẹ xem chị có muốn nghỉ ngơi và thích nghi không, nhưng mẹ bảo chúng tôi đừng lo lắng cho chị. 

Nhìn vẻ mặt hốc hác của mẹ tôi, bà gượng cười. 

Tại sao chị em tôi không lo lắng? 

Chỉ là chúng tôi không biết cách an ủi cô ấy. Hai chị em tôi sợ làm tổn thương mẹ lần nữa. Mấy ngày nay tôi và chị cũng rất lo lắng. 

Trưa hôm nay tôi đang ăn ở một quán ăn nhanh gần trường. 

Dì Lin gọi cho tôi. 

Tôi nghe điện thoại. 

"Cố Uy!"

Giọng của dì Lin phát ra từ điện thoại di động. 

Sau đó, dì Lin tức giận hỏi. 

“Con lại làm mẹ giận nữa phải không?”

“Không?”, tôi trả lời một cách nghi ngờ với cơm trong miệng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Không? Thế mẹ con dạo này sao thế!" Dì Lin rõ ràng là không tin tôi. 

"Có chuyện gì với mẹ tôi thế?" Tôi nói sau khi nuốt cơm vào miệng và nhấp thêm một ngụm canh. 

"Còn có thể làm gì nữa! Cùng ta tính sổ, ngươi sẽ choáng váng! Ở một mình, ngươi cũng sẽ buồn bã, khóc một mình. Có mấy lần, ngươi còn khóc. Ngươi đã nói cái gì!"

Dì Lin đã làm bạn với mẹ hơn 20 năm. Làm sao cô có thể không quan tâm đến chuyện của mẹ mình? 

Dì Lin càng nói càng tức giận, cuối cùng không khỏi chửi rủa. 

"Cổ Vi, cậu thật tốt! Mấy ngày trước cậu còn giận mẹ mình như vậy! Đã bao lâu rồi cậu lại như thế này! Tại sao càng lớn cậu càng không biết gì! Nếu tôi biết khi lớn lên cậu sẽ như thế này, tôi đã bảo Khuynh Nguyệt đánh cậu khi cô ấy mang thai cậu..."

Giọng dì Lin hơi to. Tôi cau mày và lấy tay che điện thoại lại, giữ nó ở xa. 

Dì Lâm mắng xong, trong điện thoại thỉnh thoảng có thể nghe thấy hơi thở nặng nề của dì, tôi yếu ớt đáp lại. 

"Dì Lâm lần này thật sự không liên quan gì đến tôi, tôi thật sự không chọc giận mẹ tôi!"

"Nếu không phải ngươi thì còn có thể là ai? Mộ Chỉ?"

Dì Lin đột nhiên cười giận dữ và nói. "Ta không nói cho ngươi, nhưng ta vẫn không biết Mộ Chỉ là đứa trẻ như thế nào. Ngươi cho rằng nàng có thể chọc giận mẹ ngươi sao?"

"Dì Lin, con không nói gì về chị con cả!" Tôi lấy giấy vệ sinh trên bàn ra lau miệng. 

"Không phải ngươi, càng không phải chị ngươi, còn có thể là cái gì..."

Dì Lin đột nhiên dừng lại giữa lời nói, như thể nhận ra điều gì đó, bà hỏi với giọng nghiêm túc. 

"Cổ Vi, cậu nói thật cho tôi biết, bố mẹ cậu đã xảy ra chuyện gì thế?"

…

Tôi không nói với dì Lin về chuyện ngoại tình của bố tôi. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng bố và mẹ tôi gần đây đã cãi nhau. Tôi mơ hồ về lý do. 

"Thật sao! Gia đình cô chỉ bắt nạt Qingyue của tôi thôi đúng không..." Sau khi nghe tôi giải thích, dì Lin cay đắng chửi rủa rồi cúp máy. 

…

Buổi tối sau khi học xong tôi về nhà. 

Vừa mở cửa, ngoài chị gái, mẹ tôi và dì Lin, còn có Khương Thi Thi, người mà tôi đã lâu không gặp. 

Trong phòng khách, mẹ tôi ngồi nghiêng trên ghế sofa, hai tay đỡ đầu. Dì Lin ngồi sát bên cạnh, lên tiếng thay mẹ. 

"Khuynh Nguyệt, ta không phải nói ngươi, chúng ta làm sao có thể không nhịn được loại này tức giận? Trường hợp xấu nhất là chúng ta ly hôn! Mọi người đều lừa dối nàng, cô chủ bụng to tới cửa! Ngươi chịu không nổi nữa..."

"Hơn nữa, với điều kiện của anh, tôi sẽ giới thiệu cho anh, sao phải lo tìm một người đàn ông có điều kiện tốt hơn Cố Thiên Sơn..."

Em gái tôi đang đun nước trong bếp, còn Tưởng Thi Thi thì đang ngồi trên quầy bar chơi điện thoại di động. Tôi chào Khương Thi Thi rồi đi vào bếp.

"Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi đến gần chị tôi và hỏi. 

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt mệt mỏi và lắc nhẹ đầu, ra hiệu là em cũng không biết. 

Những thay đổi trong gia đình những ngày này khiến chị tôi kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Dù chị tôi có tốt bụng, kiềm chế, đàng hoàng và thận trọng đến đâu thì chị ấy vẫn là một người phụ nữ. Nếu gia đình cô đã sống hai mươi năm đột nhiên xảy ra biến cố lớn như vậy, cho dù là người nhạy cảm, trong lòng cô cũng không thể bớt quan tâm. 

Nhìn vẻ mặt hốc hác của chị tôi, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi muốn ôm cô ấy và an ủi cô ấy, nhưng ở nhà còn có người khác nên tôi phải chịu đựng. 

…

Buổi tối, tôi và chị gái đưa dì Lin và những người khác xuống gara ngầm. 

Khi đến cửa thang máy, chuẩn bị bước vào thang máy, tôi ôm lấy em gái và nhìn thấy ánh mắt khó hiểu của em. 

Nhìn gương mặt ngày càng gầy của chị, tôi nhẹ nhàng nói. 

“Chị ơi, chúng ta đi dạo nhé, được không?”

Sau khi gửi tin nhắn cho mẹ, tôi nắm tay chị gái đi về phía công viên Phúc Sơn đối diện khu dân cư. 

Khi Năm mới đến gần, các cộng đồng và công viên được trang trí trong niềm vui, dây thừng đỏ và đèn lồng đỏ có chữ “Fu” được buộc vào cây tiêu huyền và đèn đường. 

10h30 tối, dưới ánh đèn đường sáng rực, trong công viên chỉ còn lác đác vài người. Thỉnh thoảng có những bạn trẻ chạy thể dục buổi tối đi ngang qua tôi và chị em. 

Có một cơn gió chiều đang thổi về phía tôi. Cuối tháng giêng, gió mùa đông buốt lạnh. Em gái tôi đưa tay vén mái tóc rối bù ra sau, để lộ dái tai thanh tú và chiếc cổ thon dài trắng nõn. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Tôi chỉ nắm bàn tay mềm mại của em gái và lặng lẽ bước đi. Khi đến một nơi xa, tôi kéo cô ấy vào lòng. 

Ôm lấy em gái, cảm nhận được thân thể mềm mại đang run rẩy trong ngực, tôi nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, bây giờ ở đây không có ai cả, nếu chị thực sự khó chịu và muốn khóc thì có thể khóc..."

Lời nói nhẹ nhàng đó đã phá bỏ vẻ ngoài giả tạo mà em gái tôi vẫn đeo mấy ngày nay. 

Nghe xong, chị tôi ngẩng đầu lên và ngây người nhìn tôi bằng ánh mắt ấm áp. Đôi mắt hoa đào sáng đó dần dần đỏ hoe trong tầm mắt tôi, rồi chị tôi cúi đầu khóc nức nở trong vòng tay tôi, rồi cuối cùng bật khóc. 

Làm sao bạn có thể không quan tâm? Làm sao bạn có thể không quan tâm? Làm sao có thể không có cảm giác? 

Dù tôi điềm tĩnh và mạnh mẽ nhưng suy cho cùng thì đây là gia đình tôi đã sống hai mươi năm. 

Nhìn em gái khóc nức nở trong tay, lòng tôi như bị dao đâm. 

“Ngoan, ngoan, ngoan…” Tôi nhẹ nhàng an ủi em gái, vỗ lưng em. 

Dưới ánh đèn đường sáng rực, tôi ôm em gái đang khóc lóc thảm thiết, bóng cây đung đưa dưới chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 mẹ mất tích

…

Em gái tôi khóc trong vòng tay tôi một lúc, sau đó cảm xúc của em mới dần bình tĩnh lại. 

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?” Tôi ôm chặt em gái và xoa tay lên xuống tấm lưng mịn màng của em. 

"Chà..." Em gái tôi ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi lấy khăn giấy từ trong túi ra và cẩn thận lau nước mắt trên mặt em gái. 

“Thật tuyệt khi có em, đồ ngốc nhỏ…”, chị tôi nhìn tôi trong nước mắt và mỉm cười nói. 

“Đời này gặp được em là may mắn lớn nhất của anh…” Tôi áp trán vào vầng trán mịn màng của em gái, nhẹ nhàng thì thầm. 

“Tâng bốc từ miệng, em là tấm gương xấu, đồ ngốc…” Chị tôi cười đẫm nước mắt, đôi mắt mềm mại như nước biển. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, và hình bóng của cả hai chúng tôi hiện lên trong mắt chúng tôi. Một lúc sau, chị tôi kiễng chân lên và hôn nhẹ vào miệng tôi. 

Những hơi thở nhẹ nhàng của chị tôi phả vào mặt tôi, mềm mại và ngọt ngào…

“Mũi và nước mắt của tôi đều dính vào miệng…” Tôi nhìn em gái và cười nói. 

"Lấy nó đi!" Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Những cảm xúc dồn nén mấy ngày qua của chị tôi đã được giải tỏa, chị trở nên vui vẻ hơn. Tôi và chị gái đi dạo trong công viên Fuguan một lúc thì mẹ tôi gọi điện cho tôi. 

Chị tôi hắng giọng và trả lời điện thoại. 

“Bây giờ cậu và Cố Uy đang ở đâu?”

"Mẹ, con ngốc nghếch này và con đang ở công viên Phúc Quan, chúng ta sẽ quay lại sớm thôi..."

…

Về nhà, xỏ giày vào rồi quay vào trong. 

Phòng khách sáng đèn nhưng không thấy mẹ tôi đâu cả. Tôi và chị gái tìm kiếm khắp nhà và cuối cùng tìm thấy mẹ tôi ở ban công. 

Ngoài ban công, ánh đèn sợi đốt lúc sáng lúc mờ, người mẹ mặc bộ đồ ở nhà màu xanh đậm cuộn tròn nằm trên chiếc ghế tre trắng muốt, hai tay đỡ đầu, đôi mắt hoa đào sáng mờ nhìn ngọn đèn trước tấm lưới chống trộm. 

Gió chiều thỉnh thoảng thổi qua ban công ban đêm, làm tung bay mái tóc mẹ. Mẹ tôi phớt lờ mái tóc rối bù tung bay trên mặt, chỉ ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Từ thuở ấu thơ cho đến khi trưởng thành, hình bóng mẹ trong mắt và trong trái tim tôi luôn oai nghiêm và cao lớn, vững chãi như núi. Đến nỗi tôi quên mất rằng mẹ tôi cũng là phụ nữ, và cũng như những cô gái đó, mẹ sẽ buồn bã, buồn một mình khi bị đối xử bất công. 

"Bà Thẩm, bà đang nghĩ gì vậy..." Em gái tôi đi tới chỗ mẹ, ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy tay mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ hỏi. 

"Không có gì? Con về rồi. Con đói à? Có muốn mẹ nấu đồ ăn nhẹ nửa đêm cho con không?" Mẹ đưa tay xoa đầu em gái tôi, đôi mắt ấm áp của mẹ quét qua tôi và chị tôi. 

"Thẩm tiên sinh cô không đói, nếu cô có ý gì có thể nói cho tôi và tiểu ngốc này biết, chúng tôi đều là người lớn! Cô không cần coi chúng tôi như trẻ con! Hãy đến bảo vệ chúng tôi! Cô cũng có thể cố gắng coi chúng tôi là chỗ dựa, để chúng tôi bảo vệ cô. Được chứ?" Em gái tôi tựa đầu vào lòng mẹ và vòng tay qua eo mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy, sững sờ một lúc, sau đó mắt bắt đầu đỏ hoe. Cô ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu rồi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

Một lúc sau, mẹ đưa tay xoa đầu em gái, nhìn em bằng ánh mắt dịu dàng rồi mỉm cười nói. “Dù có bao nhiêu tuổi thì con vẫn luôn là những đứa con trong lòng mẹ, con có biết không?”

"Được rồi, tiểu ngốc nghếch này và em mãi mãi là con của anh." Em gái tôi vùi đầu vào vòng tay mềm mại của mẹ, khe khẽ nói. 

"Mẹ, dù sao trong chuyện này bố cũng có lỗi, cho nên dù mẹ có quyết định thế nào đi nữa, con và chị gái vẫn luôn đứng về phía mẹ. Con và chị gái mãi mãi là lá chắn vững chắc của mẹ!" Tôi nhìn mẹ trước mặt và nghiêm túc nói. 

Em gái tôi cũng ngẩng đầu lên khỏi vòng tay mẹ. Cô nhìn mẹ và nói một cách kiên quyết. "Thẩm cô nương, cảm ơn tình yêu vị tha của cô dành cho tôi suốt hai mươi năm qua, bây giờ đến lượt tôi và tiểu ngốc này bảo vệ cô."

"Cho dù bạn có quyết định gì đi chăng nữa, tôi sẽ ủng hộ bạn."

Đôi mắt mẹ tôi đã ươn ướt, nước mắt lại rơi trên đôi má trắng trẻo của mẹ. Thấy vậy, tôi vội vàng lấy khăn giấy từ phòng khách ra đưa cho chị. 

Em gái tôi cầm chiếc khăn giấy định lau cho mẹ nhưng bị mẹ ngăn lại. Mẹ cô lấy chiếc khăn giấy từ tay chị gái và lau nước mắt trên mặt cô. 

Mẹ vẫn khóc nhưng trên môi mẹ là nụ cười hạnh phúc mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nụ cười của mẹ thật ngọt ngào. 

…

Sau những lời an ủi của chị em tôi và sự khai sáng của dì Lin và những người khác trong vài ngày qua, mẹ tôi cuối cùng đã quyết định nói chuyện thẳng thắn với bố tôi sau khi cân nhắc kỹ lưỡng trong vài ngày qua. 

Mẹ tôi không có ý định ly hôn với bố tôi. Không phải cô ấy có ý tha thứ cho bố tôi mà là cô ấy mệt mỏi. Suy cho cùng, chúng tôi đã lấy nhau được hơn 20 năm, tôi và chị gái đều đã trưởng thành. 

Nếu có thể thì cứ làm thôi, không cần phải làm ầm ĩ lên. 

Khi mẹ kể cho tôi nghe tâm tư của mẹ, hai chị em tôi cảm thấy rất có lỗi với mẹ. Theo tôi, xuất phát điểm của mẹ là vì chị em tôi. 

Buổi tối, trong những giờ tự học buổi tối, có thể nói đầu óc tôi chẳng còn để tâm đến sách vở nữa. 

Sáng nay mẹ bảo chị em tôi gọi bố về nhà ăn tối. Cô muốn nói chuyện vui vẻ với anh. Bây giờ tôi không biết cuộc nói chuyện của họ diễn ra như thế nào. 

Thành thật mà nói, trong lòng tôi thực sự có chút hy vọng rằng bố và mẹ tôi có thể ly hôn. Tôi biết ý tưởng này thật nổi loạn, nhưng tôi không thể kiềm chế bản thân nảy ra ý tưởng này. 

Nếu bố tôi ly hôn với mẹ tôi, tức là mẹ tôi lại độc thân, thì tôi...

Khó khăn vô cùng, tôi thức khuya để tự học sau giờ học. 

Tôi vừa bước ra khỏi cổng trường, chưa đi được mấy bước thì có người đi về phía tôi cách đó không xa, rồi dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi ngước lên và thấy một khuôn mặt trắng trẻo với mái tóc xoăn gợn sóng và những đường nét thanh tú. Anh ta mặc một chiếc áo gió và quần jean màu đen, thời trang và tiên phong, chân đi đôi giày cao gót màu đen. 

"Dì Lin, dì đang làm gì ở đây vậy?" Tôi ngạc nhiên nhìn người trước mặt. 

Lúc này dì Lin nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. Đôi môi đỏ mọng của dì Lin mấp máy, như muốn nói điều gì đó với tôi nhưng lại không nói ra. Cuối cùng, cô thở dài nặng nề và nói. 

"Lên xe trước đi..."

Xe của dì Lin. 

Tôi bối rối nhìn dì Lin. Tôi thực sự thắc mắc tại sao dì Lin lại đến đón tôi. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác tồi tệ. 

Đặc biệt khi dì Lin trông như thế này, lòng tôi lại xao xuyến. 

"Chuyện gì đã xảy ra với dì Lin vậy?" Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Lin, không khỏi hỏi. 

Dì Lin cắn môi và lặng lẽ lái xe. Một lúc sau cô mới nhẹ nhàng nói. 

“Cố Uy, mẹ cậu mất tích rồi…”

"Dì Lin, dì đang đùa con à?" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Lin rồi nói. 

Dì Lin chắc đang nói đùa, tôi nghĩ. 

Dì Lin không trả lời tôi, bầu không khí trong xe dần trở nên buồn tẻ. Một lúc sau, tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của dì Lin, rồi tôi nhận ra dì Lin không nói đùa. Mẹ ơi, cô ấy thực sự đã mất tích! 

…

Trên đường về nhà, dì Lin cũng kể cho tôi nghe chi tiết sự việc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Lựa chọn

Ở công ty vào buổi trưa, mẹ tôi nói với dì Lin quan điểm của bà về việc bố ngoại tình. Dì Lin tuy không vui khi nghe tin mẹ định hòa giải với bố nhưng đó là sự lựa chọn của một người bạn tốt, cô chỉ có thể lựa chọn tôn trọng điều đó. 

Nhưng đến buổi chiều, An Tiểu Uyển đột nhiên xuất hiện trước cửa công ty của dì Lâm! Cô ấy đến đây để tìm mẹ mình! 

Dì Lin không biết An Tiểu Loan đang làm gì với mẹ mình, hay cô ấy đã nói gì với mẹ mình. Cô chỉ biết rằng khi trở về, mẹ cô đang trong tâm trạng vô cùng tồi tệ, bà đang trong tâm trạng tuyệt vọng. Dì Lin thấy mẹ như vậy liền bảo bà về nhà nghỉ ngơi. 

Sau đó, dì Lâm có chút lo lắng cho mẹ nên đến nhà tôi thì phát hiện mẹ vẫn chưa về. 

Dì Lin vội gọi điện cho mẹ thì phát hiện điện thoại di động của mẹ không liên lạc được nên đã tắt máy. 

Dì Lin và em gái lập tức hoảng sợ. Cô em hoảng hốt gọi điện cho bố và nói rằng mẹ cô đã mất tích. Sau đó, cha cô về nhà để giúp tìm cô. 

Khi tôi về đến nhà, chị gái, bố tôi và Khương Thi Thi đều ở đó. 

Em gái tôi đang ngồi trên sô pha mà nước mắt lưng tròng, bố cô ấy ngồi trên sô pha đối diện với vẻ mặt buồn bã, còn Khương Thi Thi thì đang đứng trên ban công, nhíu mày. 

Bốn người từ chiều đến giờ vẫn chưa tìm thấy mẹ, ai cũng lo lắng. 

Dì Lin trở nên rất tức giận khi nhìn thấy cha mình và bà không thể không mắng ông một cách kỳ lạ. 

"Quả nhiên, đàn ông đều giống nhau, bận rộn và bận rộn..."

Nếu không có bố và An Tiểu Loan thì tình huống này đã không xảy ra. Bố biết mình sai nên không nói gì, im lặng chịu đựng sự giễu cợt của dì Lin. 

Dì Lin tức giận mắng cô và lạnh lùng nói. 

"Cổ Thiên Sơn! Nếu như Thanh Nhạc xảy ra chuyện gì, cứ chờ ta!"

Khương Thi Thi thấy bầu không khí không ổn liền nhanh chóng bước tới an ủi dì Lâm. 

Tôi đến bên chị, ôm lấy đôi vai run rẩy của chị, nhẹ nhàng an ủi. 

Sau khi dì Lin bình tĩnh lại, mọi người bắt đầu nghĩ xem mẹ mình sẽ đi đâu. Quận Qingyuan là một nơi rộng lớn như vậy, nếu nhìn kỹ, bạn chắc chắn sẽ tìm thấy cô ấy. 

Cuối cùng, mọi người chia thành hai nhóm. Bố tôi gọi điện cho bạn học và bạn bè cũ của mẹ tôi để xem mẹ bà có liên lạc được với họ không.

Dì Lin đưa tôi, chị gái và Khương Thi Thi lên xe, bốn người chúng tôi đến những nơi mà mẹ tôi thường đến tìm dì. 

Ở ghế sau xe của dì Lin, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của em gái và nhẹ nhàng an ủi em gái đang sợ hãi của em. 

“Chị, đừng lo lắng, mẹ có lẽ đang tâm trạng không tốt, muốn ở một mình…”

Dì Lin cau mày và nói với vẻ mặt buồn bã. "Kynh Nguyệt đi đâu..."

Khương Thi Thi nhìn chằm chằm khung cảnh trước kính chắn gió. Một lúc sau, cô ấy quay lại nhìn chằm chằm vào chị em tôi và hỏi. 

"Mục Chí, Cổ Vi, nghĩ đi, có nơi nào có ý nghĩa đặc biệt với dì Shen không!"

Lời của Khương Thi Thi tựa như ánh sáng rực rỡ chiếu vào trong sương mù, tôi chợt nghĩ đến một nơi. 

…

Một giờ sau, tôi đã đến cộng đồng cũ nơi tôi sống trước khi học trung học, Công viên Mộc Lan Giang cạnh Nhà Tái định cư Hoa Mộc Lan, trên một quảng trường trống trong công viên. 

Nhóm của chúng tôi cuối cùng đã tìm thấy mẹ của chúng tôi. 

Sáng sớm, công viên vắng tanh, gió chiều thỉnh thoảng thổi qua sông.

Mẹ mặc áo gió đen, ngồi một mình trên bậc thềm gần sông Mộc Lan trước quảng trường, bên cạnh là chiếc túi xách màu trắng. Mẹ nhìn sâu vào mặt sông gợn sóng nhẹ, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Gió thổi thỉnh thoảng làm tóc cô rối tung. 

Nơi này, khi tôi còn nhỏ, khi gia đình chúng tôi đến đây đi dạo, bố tôi thường chỉ vào quảng trường này và nói một cách đầy tự hào với chị em tôi khi chúng tôi còn nhỏ, chính tại đây ông đã cầu hôn mẹ tôi! 

Tôi cũng đề nghị đến đây với thái độ muốn thử một lần nhưng không ngờ mẹ tôi thực sự cũng ở đây. 

Mẹ tôi nghe thấy chuyển động phía sau và đứng dậy từ cầu thang. Ngay khi cô ấy quay lại, cô ấy nhìn chúng tôi đang phủ đầy bụi. 

Thấy mẹ chúng tôi bình an vô sự, chúng tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi cố gắng cả ngày. 

Mẹ phủi bụi trên quần áo, ngẩng đầu cau mày nhìn chúng tôi. 

"Bạn là gì ..."

Mẹ chưa kịp nói xong thì dì Lin đã lao tới ôm mẹ. Dì Lin xúc động nói với đôi mắt đỏ hoe. 

“Anh đang cố dọa tôi chết à?”

Mẹ sửng sốt một lúc rồi hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn có đủ can đảm để hỏi có chuyện gì không? Tại sao bạn không trả lời điện thoại khi chúng tôi gọi cho bạn?"

Mẹ giơ tay lên và bất lực nói. 

"Điện thoại hết pin!"

Thấy dì Lin xúc động như vậy, mẹ cô đành phải bỏ đôi tay đang giơ lên ​​xuống và ôm cô. Cô đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng dì Lin. 

Mẹ nhìn chúng tôi, mỉm cười bất lực rồi giải thích. 

"Ta chỉ là tâm tình không tốt, muốn ở một mình một lát! Sao ngươi lại động động như vậy..."

…

Sau sự việc này, mẹ tôi cuối cùng đã chọn cách ly hôn với bố, đặt dấu chấm hết cho cuộc hôn nhân kéo dài hai mươi hai năm của bà. 

Về việc chia tài sản chung của vợ chồng, bố tôi không vì tội mà tranh giành mà để lại căn nhà cùng phần lớn tiền tiết kiệm cho mẹ tôi. 

Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi cũng hỏi ý kiến ​​bố chuyện đó. 

Bố cũng trả lời câu hỏi của tôi về lý do tại sao ngay từ đầu ông đã lừa dối tôi. 

An Tiểu Vạn là khách hàng của cha cô. Lần đầu tiên giữa hai người là cách đây ba bốn năm. Thật là sáo rỗng khi họ đang thảo luận về việc hợp tác, họ uống chút rượu và đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra. 

Về phần tại sao sau này lại đứt kết nối, chính bố cũng không thể giải thích được. 

Tôi cũng hỏi cha tôi tại sao hôm đó An Tiểu Loan lại tìm mẹ, ông ấy nói với tôi, cũng không có gì để nói. 

An Tiểu Uyển bảo mẹ giao bố cho cô. An Tiểu Loan không muốn đứa con trong bụng của mình lớn lên trong một gia đình thiếu vắng tình yêu thương của người cha. 

Bố kể cho tôi nghe về trải nghiệm cuộc sống của dì An. Cô 35 tuổi, lớn lên trong một gia đình đơn thân và có một cuộc hôn nhân không hạnh phúc. Dì An bị sẩy thai trong thời gian đó và không có thêm con cho đến khi ly hôn với chồng cũ. 

Chính vì vậy dì An đặc biệt quan tâm đến đứa con trong bụng. Cách đây một thời gian, cô ấy đã xuất hiện trước cửa cộng đồng của chúng tôi và gửi ảnh đến nhà chúng tôi chỉ để ép bố ly hôn và cưới cô ấy. 

Ngày bố mẹ tôi nhận được giấy ly hôn, họ đã thu dọn đồ đạc và dọn ra khỏi nhà. 

Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, có lần bố hỏi tôi nên sống với ông hay với mẹ. Vì chị tôi lớn lên nên không tiện sống với bố nên tôi phải sống với mẹ. 

Hơn nữa, bản thân chị tôi cũng không muốn hòa nhập vào gia đình mới của bố. 

Tôi muốn ở với chị gái và mẹ nhưng tôi từ chối lời đề nghị của bố. 

Bố không nói nhiều về chuyện này nhưng bố nghiêm túc nói với tôi rằng nếu không có bố, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

Khi trưởng thành, tôi không thể ngu dốt như trước mà chọc giận mẹ được. Bố tôi yêu cầu tôi phải chăm sóc tốt cho em gái và mẹ tôi. 

…

Mấy ngày sau khi mẹ tôi ly hôn, dì Lâm còn đưa Khương Thi Thi về nhà tôi, nói rằng cô ấy đến đây để ở với mẹ. 

Nhưng theo quan điểm của tôi, dì Lin ở đây không phải để đi cùng mẹ tôi mà là đến nhà tôi ăn uống và tận hưởng sự chăm sóc của mẹ và chị tôi. 

Mỗi lần tự học buổi tối về nhà, tôi sẽ thấy dì Lin lười biếng nằm trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. Mẹ tôi ôm trán nhìn dì Lin với vẻ đau đầu. 

"Lâm Trường Kỳ, ngươi không có nhà để về sao?"

Đây là điều mẹ tôi nói nhiều nhất trong những ngày này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 không thành vấn đề

Với sự đồng hành của dì Lin và những người khác những ngày này, ngôi nhà rất ồn ào và sôi động. Lấy dì Lâm làm bảo bối sống để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, ảnh hưởng của việc ly hôn đối với mẹ không lớn đến thế. 

Thời gian đã đến tháng Hai mà không nhận ra, nửa tháng nữa Tết Nguyên Đán sẽ đến. 

Không khí năm mới trên đường phố ngày càng nồng nàn, hầu như tất cả các trường học đều đang trong kỳ nghỉ, ngoại trừ bữa tiệc cấp ba phải tham gia lớp học một tuần trước khi có thể đi nghỉ đông. 

Hôm nay lớp tự học buổi tối đã kết thúc. 

Vừa ra khỏi cổng trường đã thấy chị gái tôi và Khương Thi Thi đang đợi tôi. Chị tôi nhìn thấy tôi và vẫy tay chào tôi. 

Giang Thị Thị lái xe của dì Lin, chiếc Mercedes-Benz E300 màu đen. Thành thật mà nói, hai người đẹp sánh đôi bên chiếc xe hơi sang trọng đã thực sự thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Lên xe và ngồi vào ghế sau. 

"Có chuyện gì vậy các bạn?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào em gái tôi và Giang Thị Thị đang lái xe. 

"Thầy thị vốn định chở em đi chơi, lúc em chuẩn bị về thì dì Lâm gọi điện bảo chúng em mang đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho chị. Dọc đường em đến đón chị..." Chị tôi quay lại nhìn tôi, cầm trên tay trà sữa và những món ăn vặt nửa đêm khác. 

…

Khi chúng tôi về đến nhà, dì Lin đang vô tư nằm trên ghế sofa. Khi thấy chúng tôi quay lại, cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa với đôi mắt sáng ngời, mỉm cười đi đến chỗ chị gái và nhận lấy trà sữa và đồ ăn nhẹ nửa đêm từ tay chị ấy. 

"Em yêu, em làm việc xong chưa? Anh cũng gọi trà sữa và đồ ăn nhẹ nửa đêm cho em, em vào ăn nhé?" Dì Lin nhấp một ngụm trà sữa và hét lên với mẹ đang nói chuyện điện thoại trên ban công. 

"Còn các bạn, tôi cũng gọi trà sữa cho các bạn." Dì Lin hét ra ban công, rồi đặt đồ ăn nhẹ và trà sữa lên bàn cà phê rồi chào chúng tôi. 

Sau khi mẹ cô gọi điện, cô bước ra ngoài ban công và nhìn thấy dì Lin đang ngồi trên ghế sofa, ăn đồ ăn khuya và uống trà sữa, nheo mắt, vẻ mặt rất vui vẻ. 

Mẹ không khỏi đưa tay lên trán, lắc đầu thở dài:

"Lâm Trường Kỳ! Công ty của anh bây giờ gần như không còn nữa, anh thực sự không quan tâm sao? Tôi vừa gọi điện cho ông Zhang của hiệp hội tín dụng, hỏi rằng tiền trong tài khoản công ty của công ty đã bị phong tỏa. Nếu khoản vay của công ty cho dự án Long Tuyền vào tháng sau mà không được trả, công ty của anh sẽ bị ngân hàng tịch thu sau Tết. Anh có biết không?"

Nghe xong, dì Lin ngước lên nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. "Tôi biết, nhưng tôi có thể làm gì đây? Cảnh sát mới thu hồi được hơn một nửa công quỹ mà tên dã thú Lưu Văn Đào đã lấy đi, vẫn còn rất nhiều việc phải làm.

Việc công ty sẽ bị lấy đi là điều chắc chắn. Hơn nữa, chỉ có công ty sẽ bị lấy đi. Xe và nhà riêng của tôi vẫn còn đó. Bây giờ tôi đã có đủ tiền hưu trí và Shishi đã trưởng thành. Tôi nên lo lắng về điều gì? Sau phần lớn cuộc đời bận rộn, đã đến lúc tôi nên nghỉ hưu và tận hưởng cuộc sống của mình. Nếu công ty không còn thì nó sẽ biến mất! "

Dì Lin nói xong, dùng ngón trỏ chọc vào môi dưới. 

"Qingyue, em lo lắng công ty của anh phá sản, em không có chỗ làm sao? Đừng lo, khi đến lúc anh sẽ tiếp tục thuê em. Em không cần làm kế toán cho anh, em có thể làm bảo mẫu của anh, bây giờ xử lý như thế nào?"

"Lo lắng..." Mẹ không khỏi trợn mắt nói. 

Nhìn vẻ ngoài phóng khoáng, dễ dãi của dì Lin, tôi luôn khẳng định rằng trạng thái tinh thần của dì Lin thực sự không phải là của một người ở độ tuổi bốn mươi. Cách dì Lin nghĩ về vấn đề đơn giản là trẻ hơn những người trẻ. 

Sau khi ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, mẹ và dì Lin tắm rửa rồi trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Nhà của chúng tôi có ba phòng ngủ, một phòng khách, hai phòng tắm, một nhà bếp và một ban công. Dì Lin hiện đang sống trong phòng ngủ chính với mẹ, còn Giang Thị Thị ngủ với chị gái. 

Giang Thi Thi nhìn có chút mệt mỏi. Sau khi ăn bữa nhẹ nửa đêm và tắm rửa sạch sẽ, cô trở về phòng nghỉ ngơi. 

Khi tôi tắm xong, chị tôi đang phơi quần áo trên ban công trước khi nghỉ ngơi. Mái tóc mảnh khảnh của cô được buộc bằng một sợi dây tóc màu đen, để lộ chiếc cổ trắng ngần thon thả và đôi tai thanh tú. 

Cô em gái đang mặc một bộ đồ ngủ màu trơn đơn giản, trong đó quấn lấy thân hình đầy đặn và thanh tú. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của em gái, đầu óc tôi chợt hoạt động. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với chị gái mình. 

Gần đây vì bận việc của bố mẹ nên tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ về những chuyện lộn xộn này. Bây giờ tôi rảnh rỗi, tôi bắt đầu nghĩ về những điều ngẫu nhiên. 

Sau lần cá cược cuối cùng với chị gái, tôi đã không thực hiện được hợp đồng với chị gái vì bị bố lừa dối. Dù không đạt được những tiêu chuẩn đã thỏa thuận nhưng tôi tin rằng chị tôi vẫn sẽ không để tôi có được thứ tôi muốn sau bao vất vả. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đi ra ban công. Chị tôi tình cờ treo mảnh quần áo cuối cùng lên và treo những chiếc móc treo quần áo thừa trở lại cột phơi quần áo. Chị tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào dịu dàng và hỏi. "Có chuyện gì thế, nhóc ngốc?"

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm!" Tôi bước tới ôm lấy cơ thể ấm áp thơm tho của em gái, thổi hơi nóng vào tai em rồi nói. 

“Đừng!”, chị tôi kêu lên trong vòng tay tôi. 

“Thả em ra, chị…” Nhìn thấy tôi như vậy, chị tôi sao có thể không biết tôi đang nghĩ gì? Cô ấy bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Không, tôi thực sự nhớ bạn!" Tôi ôm chặt em gái, thổi hơi nóng vào tai em rồi nói. 

"Con sắp chết rồi! Con! Tiểu ngốc, mẹ và dì Lâm đều ở nhà." Em gái tôi ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và cầu xin lòng thương xót bằng giọng nói nhỏ nhẹ. 

"Hơn nữa, lần trước ngươi rõ ràng đã hứa với tỷ tỷ ngươi sẽ tiến bộ năm mươi điểm, nhưng ngươi lại không đạt được..."

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của em gái mình, trầm giọng cầu xin. 

"Chị ơi, em thấy khó chịu quá! Làm ơn, làm ơn được không?"

Con cặc trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình của tôi đã cương cứng. Tôi dùng con cặc cương cứng của mình đẩy tới đẩy lui trên cơ thể ấm áp và thanh tú của em gái. 

Mặt em gái tôi lập tức đỏ bừng, em ấy cố gắng rời khỏi vòng tay của tôi bằng cơ thể mềm mại của mình, nhưng em ấy đã bị tôi ôm chặt không thể thoát ra được. 

Chị tôi thấy vậy cắn nhẹ môi, ánh mắt lơ đãng không dám nhìn tôi, chị hổn hển nói. "Đó là việc riêng của bạn"

"Chỉ một lần này thôi, Mộ Chí, được không?" Tôi vùi đầu vào chiếc cổ thơm ngát của chị. 

Chị tôi nghiêm khắc từ chối. "Không...Mẹ, họ còn ở đó không? Đồ ngốc, đừng quên những gì mẹ đã hứa với chị gái mình nhé!"

"Em yêu, chỉ một lần này thôi nhé, được không?"

"KHÔNG!"

…

Sau một thời gian dài bế tắc, tôi rút lui và nói điều tốt nhất tiếp theo. “Chị, chị cũng có thể dùng tay mà!”

Cuối cùng, tôi đã thêm. 

"Chị, nếu chị không giúp em, em thật sự không ngủ được!"

Em gái tôi có chút tức giận, sưng mặt nói: "Anh! Anh! Nếu có người phát hiện ra, anh muốn em gái tôi cư xử thế nào!". 

“Chúng ta không thể di chuyển nhanh hơn sao!” Thấy thái độ chị tôi dịu đi, tôi vội vàng leo lên cột. 

Cuối cùng, sau khi bị xoa đi xoa lại một cách không biết xấu hổ, cuối cùng chị tôi cũng đồng ý dùng tay lấy nó ra cho tôi. 

“Chị ơi, chị thật tốt bụng!”, nhìn khuôn mặt thanh tú của chị, tôi không nhịn được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị rồi nói. 

"Sớm muộn gì ta cũng sẽ bị ngươi chọc giận!" chị tôi cay đắng nói, cắn vào vai tôi. 

"Chỉ cần dựa vào anh để yêu em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Giúp ta cái miệng của ngươi

Tôi ngồi xuống chiếc ghế tre ngoài ban công rồi cởi quần. Con cặc cứng và nóng dưới háng tôi lập tức lộ ra, quy đầu to màu đỏ, con cặc dày và những đường gân trên cặc lộ ra.

Khi chị tôi nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của chị đỏ bừng. Cô ấy quay đầu đi, ánh mắt lơ đãng không dám nhìn tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu, chậm rãi bước đến trước mặt tôi và ngồi xổm xuống với thân hình bụ bẫm. 

Em gái tôi run rẩy đưa bàn tay nhỏ ấm áp nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

"Hà..."

Cảm giác khoái cảm tê dại cứ liên tục ập đến, tôi không khỏi thở dài một hơi, nhắm mắt lại lặng lẽ tận hưởng. 

Một lúc sau, tôi mở mắt ra và nhìn em gái tôi đang ngồi xổm trước mặt. Người chị búi tóc đang ngồi xổm giữa hai chân tôi. Khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy ửng hồng. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc cứng như sắt dưới háng tôi. Cô cầm con cặc trong tay phải và liên tục di chuyển nó lên xuống. 

Niềm khoái cảm liên tục ập đến khiến tôi thở dốc. 

Cảm giác chị thủ dâm cho mình còn thoải mái hơn tự thủ dâm, nhưng xét cho cùng thì cũng không thoải mái bằng khi quan hệ với chị. 

Sau khi thủ dâm một thời gian dài, tôi không có cảm giác như sắp xuất tinh. Tay của chị tôi hơi đau nên chị ấy đã dừng việc đang làm lại. 

Em gái tôi chớp đôi mắt hoa đào xinh đẹp và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu đỏ rực của tôi rồi lo lắng nói. "Đồ ngốc này, sao cậu còn chưa ra ngoài!"

“Em cũng không biết…” Tôi bất lực nhìn em gái và nói. 

"Chúng ta quên nó đi thì thế nào?" Em gái tôi cắn đôi môi đỏ mọng và nói với ánh mắt lảng tránh. 

"Em..." Nghe chị tôi nói như vậy, tôi chợt lo lắng và cảm thấy muốn nôn ra máu! Quên đi, tôi đang trong tình trạng không khá hơn cũng không tệ hơn nên đêm nay thực sự không cần ngủ! 

"Chị ơi, chị đừng làm vậy! Làm sao em có thể ngủ như thế này bây giờ được..." Tôi nhìn con cặc cứng ngắc dưới háng mình và nói mà không rơi nước mắt. 

“Em không bắt anh làm điều này…”, chị tôi vỗ nhẹ vào đùi tôi và giận dữ nói. 

"Sao cậu không thử cho tôi bằng miệng của cậu đi!" Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của em gái. 

Nhắc mới nhớ, lâu lắm rồi tôi mới được trải nghiệm dịch vụ răng miệng của chị gái. 

"Đồ ngốc, đó là kế hoạch của cậu ngay từ đầu sao!" Em gái tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt hoa đào xinh đẹp hơi nheo lại. 

Thấy chị đã vạch trần, tôi gãi đầu và quay mặt đi không nhìn chị. 

Em gái tôi chỉ im lặng nhìn tôi một lúc lâu, rồi nhẹ nhàng thở dài. 

Trước mắt tôi, chị tôi đưa tay vuốt lại phần tóc xõa xuống thái dương. Cô đưa tay phải ra nắm lấy con cặc, cúi đầu xuống, đôi môi mỏng đỏ mọng từ từ mở ra, đưa quy đầu đỏ mọng vào miệng. 

Niềm vui ấm áp, trơn trượt lại quét qua trán anh. 

"Hmm...ah...", tôi không khỏi rên rỉ. 

"Đừng tạo ra những tiếng động kỳ lạ! Đồ ngốc." Em gái tôi nhổ con cặc vào miệng, nhìn nó bằng đôi mắt hoa đào và nghiêm túc nói. 

Nói xong chị tôi tiếp tục cúi đầu ngậm cặc vào. Cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại lại ập đến với chị. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi dùng hai tay nắm chặt tay vịn của chiếc ghế đan bằng liễu gai, ngón chân không khỏi cong lên. 

Đôi môi mềm mại của em gái tôi lại một lần nữa quấn quanh con cặc, và em bắt đầu nuốt chửng nó lên xuống. Cô không thể cảm nhận được sự hiện diện của răng trong cái miệng ấm áp của mình. 

Sau khi nuốt vài lần, chị tôi nhổ cặc tôi ra. Cô ấy giơ con cặc đang đẫm nước bọt lấp lánh của tôi lên bằng tay phải. Chị tôi thè đầu lưỡi đỏ mọng liên tục gãi vào mắt quy đầu. Thỉnh thoảng cô còn dùng mép lưỡi liếm dọc theo rãnh vành. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào liên tục khiến toàn thân tôi mềm nhũn và thở hổn hển. 

"Em gái." Tôi không ngừng nuốt nước bọt, đưa tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của em gái, ngăn cản động tác của em. 

Tôi dịu dàng nhìn em gái và nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi. Em gái tôi đưa tay che mặt. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Tôi thở hổn hển và nói. 

"Đừng nói nhiều nữa và nhanh chóng lấy nó ra, được chứ!" Chị tôi đỏ mặt giận dữ nói. 

Sau khi chị nói xong, cô cúi đầu, đưa con cặc vào miệng và tiếp tục nuốt con cặc. 

Cái miệng mềm mại ấm áp quấn chặt lấy con gà trống, lực hút từ miệng không ngừng hút lấy con gà trống. 

Tôi đưa tay chạm vào khuôn ngực đầy đặn của em gái, ôm cặp bánh bao trắng mềm mại. Em gái tôi đang mặc đồ ngủ và không mặc đồ lót. Tôi bóp bộ ngực mềm mại của em gái tôi qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ của em. 

"Woo..." Với con cặc trong miệng, chị tôi chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Niềm vui cứ ập tới như thủy triều, một lúc sau tôi cảm thấy mình không thể cầm cự được nữa. Em gái tôi nhận thấy rõ rằng tôi sắp xuất tinh. Cô ấy ngước nhìn tôi và muốn nhổ con cặc ra khỏi miệng. 

Lúc này, tôi đưa tay giữ đầu em gái mình. Trong đôi mắt không hài lòng của cô ấy, tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt cặc tôi, tinh dịch màu trắng tràn ngập miệng cô ấy. 

Em gái tôi nhổ con cặc ra khỏi miệng, vội vàng đứng dậy lấy tay che miệng lại. Cô đi đến bàn cà phê trong phòng khách và lấy ra một ít giấy vệ sinh. Cô vừa định phun tinh dịch trong miệng vào chúng. 

Cửa phòng ngủ vang lên tiếng động, sau đó bóng dáng dì Lâm bước vào. Em gái tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, không kịp phun tinh dịch trong miệng ra. 

Cô nhìn thấy cổ họng em gái mình cuộn lên xuống, nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Dì Lin chỉ ra ngoài uống nước. Uống nước xong, dì Lin nhắc chị em tôi đi ngủ sớm rồi về phòng. 

Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa bàng hoàng, vỗ ngực, tôi đến bên cạnh em. 

“Chị ơi, em xin lỗi…”, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị, tôi xin lỗi chị. 

Tôi chỉ quan tâm đến cảm xúc của bản thân và không hề quan tâm đến chị gái mình. 

Chị gái đợi một lúc rồi mới chậm rãi nói với giọng trầm. "Đừng nói chuyện với tôi, tôi vừa nói chuyện liền cảm thấy muốn nôn mửa..."

Vừa rồi tôi sợ dì Lâm phát hiện ra chị tôi đã nuốt tinh dịch của tôi. Tôi vội rót cốc nước từ ấm lên bàn cà phê rồi đưa cho em gái. 

Tôi nhìn chị tôi nhấp từng ngụm nước nhỏ. Tôi cảm thấy tội lỗi và bất an, đồng thời tôi rất cảm động. Chị tôi vẫn luôn như vậy, bao dung và đáp ứng mọi yêu cầu vô lý của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Chị ơi, em xin lỗi, em sẽ không làm thế nữa được không?" Tôi dịu dàng nhìn em gái rồi nói với vẻ tội lỗi. 

"Sau này nếu ngươi không muốn, ta cũng không ép buộc!"

"Con nhỏ vô tâm này, sao vừa rồi con không nói ra! Cho đến bây giờ con mới nói!" Em gái tôi bình tĩnh lại sau khi uống nước. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, vỗ ngực giận dữ nói. 

"Thật đấy, tôi hứa!" Tôi giơ ba ngón tay lên trước mặt chị tôi. 

"Đừng hứa với tôi! Tôi thực sự không thể làm gì bạn!" Chị tôi đưa tay nhéo mặt tôi, nhìn tôi bất mãn. 

…

Dì Lin và những người khác cũng rời nhà tôi một ngày trước kỳ nghỉ của tôi. Đó là Tết Nguyên đán và dì Lin phải bận rộn với công việc năm mới. Ngày nghỉ lễ là ngày 26 âm lịch. Tiệc cuối cấp chỉ được nghỉ mười ngày, phải đến trường vào mùng 6 âm lịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Cách đây mấy dặm

Vào ngày thứ hai của kỳ nghỉ, tôi có một giấc ngủ hiếm hoi và tỉnh dậy một cách tự nhiên. Khi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ, chỉ 8 giờ 10 phút. 

Tôi đứng dậy khỏi giường, tắm rửa rồi đi vào bếp. Mẹ tôi đã làm xong bữa sáng và đang ngồi vào bàn ăn. Cô đang uống nước từ cốc nước và nhìn vào điện thoại. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn tôi và nói: “Dậy đi, ăn cơm đi!”

Tôi ậm ừ, đi vào bếp dọn cho mình ít đồ ăn rồi bưng bữa sáng lên bàn ăn. Tôi nhìn mẹ tôi trong bộ trang phục chuyên nghiệp và hỏi. “Sau này cậu có ra ngoài không?”

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đến ngân hàng xử lý một số việc!" Mẹ nói mà không ngẩng đầu lên. 

Trong lúc ăn sáng, thỉnh thoảng tôi lại ngước lên nhìn bộ đồ hôm nay của mẹ. 

Mái tóc đen của mẹ cô được cô buộc lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon dài, bớt lạnh lùng và mềm mại hơn một chút. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt để đường nét trên khuôn mặt trông thanh tú và thanh thoát hơn. 

Bộ ngực đầy đặn và tròn trịa dưới lớp áo lụa trắng, đôi chân thon dài mang đôi tất nhung dày màu đen dưới váy đen bắt chéo và giơ lên, chân đi đôi giày gia đình màu xám. 

Mẹ chống cằm nhìn điện thoại, dùng ngón trỏ bàn tay trái gõ nhẹ lên bàn. Ánh nắng dịu dàng của mùa đông chiếu lên khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của mẹ, trong dáng vẻ hoang vắng có chút thông minh. 

Tôi cảm thấy tim mình chợt ngột ngạt, cơn buồn ngủ lập tức tan biến. Một cảm giác không thể diễn tả bằng lời giống như một cơn lũ tràn qua bờ kè và nhấn chìm tôi. 

Tấm gương vỡ dù có lấy lại được cũng không thể trở lại hình dáng ban đầu. Dù có thề với mẹ bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn có một tình cảm khác với mẹ! 

Nói thật, lần này bố mẹ tôi ly hôn, tôi thấy vui hơn là mất mát. 

Bố tôi và mẹ tôi ly hôn. Lý do chính khiến tôi muốn ở với mẹ là vì mẹ sẽ khó tìm người khác để tổ chức lại gia đình hơn. 

Ăn sáng được nửa chừng, mẹ đưa cho tôi chiếc điện thoại trên tay. Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Đó là tin nhắn từ nhóm lớp của tôi. 

Kết quả bài thi hôm qua vừa có vào sáng nay. 

"Tổng số điểm là 503, năm xếp hạng là 175!"

So với kết quả của bài kiểm tra thử thành phố lần trước, không có sự cải thiện hay thụt lùi nào cả. 

Đặc biệt là những ngày gần đây, có quá nhiều chuyện xảy ra, việc duy trì điểm số của em thật khó khăn. 

Tôi chợt nhớ đến điều mẹ đã nói với tôi khi tôi đăng ký vào một trường luyện thi năm ngoái, rằng tôi thậm chí không thể vào được trường đại học ở thành phố. 

Khi đưa điện thoại lại cho mẹ, tôi không khỏi nói. “Mẹ, năm ngoái không phải mẹ nói con không đậu được đại học sao?”

Mẹ lấy điện thoại và tắt màn hình. Cô đặt điện thoại lên bàn, nhấp một ngụm nước, ngước lên nhìn tôi nói. "Lúc đó là như vậy, bây giờ có thể giống như vậy được không?"

Đúng, mọi chuyện khó lường, và không ai ngờ rằng chỉ trong một năm lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Tôi và chị gái đã phát triển từ mối quan hệ anh chị em bình thường thành mối quan hệ cấm kỵ này. Bố tôi cũng ly hôn với mẹ tôi, ngay cả mẹ tôi cũng bị tôi thu hút...

Nghĩ đến đây, tôi hướng ánh mắt về phía thân hình bụ bẫm của mẹ, lén liếc nhìn vài cái. 

Mẹ nói chuyện với tôi một lúc rồi đi ra ngoài. Đánh giá tình trạng hiện tại của cô ấy, việc ly hôn không có tác động lớn như vậy đối với cô ấy. 

Ăn sáng xong, tôi rửa bát rồi trở về phòng bắt đầu ôn bài. Chị tôi mãi đến chín giờ mới dậy để tắm rửa và ăn sáng. 

Chị tôi cầm laptop đến phòng tôi, kéo ghế cạnh tôi rồi ngồi xuống. Cô đeo băng đô và đeo tai nghe rồi chăm chú nhìn vào màn hình máy tính. 

Tôi ngó đầu vào màn hình máy tính của chị tôi để xem chị ấy đang nhìn gì. 

Em gái tôi đang tham dự một cuộc họp của Tencent, một cuộc họp gồm bảy người. 

Khi tôi luyện xong một bài công pháp thì cuộc họp của chị tôi cũng kết thúc. 

Tôi hỏi, nhìn em gái tôi đang trầm tư. 

"Chị ơi, cuộc họp chị vừa tham dự có phải là của lớp chị không?"

"Không, nó thuộc về người cố vấn của chúng tôi!" Chị tôi thở dài và nói.

Chị tôi nói thế, tôi chợt nhớ ra. 

Tháng 11 năm ngoái, chị tôi đã nói với tôi về điều này. 

Ban đầu em gái tôi dự định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, nhưng giáo viên khóa học chuyên nghiệp của em có một dự án về kết nối hậu cần thương mại điện tử xuyên biên giới, liên quan đến chuyên ngành của em. 

Dự án này dựa trên triển vọng phát triển xã hội hiện tại, đặc biệt khi thương mại điện tử xuyên quốc gia hiện đang trong tình trạng phát triển mạnh mẽ và tiềm năng không hề nhỏ. Gia sư khóa học chuyên môn của chị tôi rất quý mến chị và muốn đưa chị đi làm cùng. 

"Đây có phải là dự án mà bạn đã nói với tôi trước đây không?" Tôi hỏi, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi. 

"Gia sư của chúng ta trong khoảng thời gian này hỏi thăm nguyện vọng của ta, hỏi ta có muốn cùng đội của cô ấy đi Mỹ không. Chẳng phải hồi trước ở nhà đã xảy ra chuyện gì sao? Gia sư của ta nói sẽ đợi đến khi chuyện gia đình ta giải quyết xong. Hôm qua, gia sư lại đến gặp ta, yêu cầu ta xem xong nội dung cuộc họp hôm nay hãy đưa ra quyết định đúng đắn..." Em gái tôi đóng màn hình máy tính, lấy tay đỡ đầu, đau khổ nói. 

Em gái tôi không cho bố mẹ biết việc em được thầy hướng dẫn ưu ái. Cô ấy chỉ nói với tôi thôi. 

Tôi biết tại sao? 

Nếu chị tôi kể với bố mẹ chuyện này, bố mẹ tôi nhất định sẽ ủng hộ chị tôi vô điều kiện và để chị đi theo người thầy của mình. 

Nếu chị tôi thực sự thực hiện dự án này với người cố vấn của mình, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ phải đến Hoa Kỳ với người cố vấn của mình trong năm học cấp 2 hoặc cấp 3, và cô ấy sẽ được đảm bảo ở lại trong ba năm. 

Sở dĩ chị tôi ngần ngại là vì tôi. Cô ấy không thể chịu đựng được việc phải xa tôi. 

Trong lòng với những cảm xúc lẫn lộn, tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của em gái, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt ấm áp của em rồi nhẹ nhàng nói. "Chị, chị nên nắm bắt cơ hội này!"

Cuộc đời mỗi người không có nhiều cơ hội. Nếu không nắm bắt được chúng khi gặp phải, chắc chắn bạn sẽ hối hận suốt đời. 

Em gái tôi luôn gây ấn tượng với tôi như một người phụ nữ trưởng thành, ân cần, nhạy cảm và điềm tĩnh từ khi còn nhỏ. Lẽ ra cô ấy không nên bị mắc kẹt trong vòng vài dặm xung quanh vì tôi. Em gái tôi lẽ ra phải có một tương lai tốt đẹp hơn. 

Rốt cuộc, chị tôi rất tốt.

“Nhưng, ba năm… Nếu chị tôi đồng ý làm cố vấn, tôi phải bắt đầu chuẩn bị trong năm nay…” Chị tôi lặng lẽ thở dài, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và cay đắng nói. 

Chị tôi đã nói rất rõ rằng nếu đồng ý với gia sư thì bắt đầu từ năm nay chị sẽ phải ở lại trường thường xuyên và cuối tuần hiếm khi về. Cô cũng sẽ phải trở lại trường sớm trong kỳ nghỉ đông. Có thể nói thời gian cô ấy dành cho tôi sẽ trở nên rất hạn chế. 

Suy cho cùng thì chị tôi cũng không muốn xa tôi mà thôi. 

“Chị ơi, chị có nhớ khi chúng ta còn nhỏ không?”, tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào chị mình. 

“Hả?”, chị tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi ngước mắt lên và nhớ lại những gì đã xảy ra khi tôi và chị gái tôi còn nhỏ. 

Đó là khi tôi còn học tiểu học. Tôi nghịch ngợm, ham chơi và kết quả học tập của tôi không tốt. Tôi thường xuyên bị mẹ trừng phạt. Chị tôi đã cố gắng rất nhiều để tôi tập trung vào việc học. Cuối cùng tôi đã nghĩ ra một cách.

“Anh còn nhớ lời anh nói với em lúc đó không?”, quá khứ ấm áp, tôi không khỏi nở nụ cười trên môi. 

"Tôi đã nói gì cơ?", chị tôi nhìn tôi với ánh mắt tò mò. 

Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy dường như nhận ra điều gì đó. Đồng tử xinh đẹp của cô lập tức giãn ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy vội vàng đưa tay ra bịt miệng tôi để chặn những lời tiếp theo của tôi. 

“Đừng nói!”, chị cả mặt đỏ bừng, nhìn thiếu đà nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Ghen tuông

Tôi nhấc tay chị ra khỏi môi, hôn nhẹ vào mu bàn tay chị rồi nhẹ nhàng nói. “Lúc đó chị ơi, chị nói với em rằng nếu em có thể lọt vào top 10 của lớp thì khi lớn lên chị sẽ cưới em. Nếu em lọt vào top 20 của lớp, chị sẽ cho em hôn lên miệng chị…”

Nghĩ đến những điều vui vẻ khi còn bé, tôi không khỏi có chút xúc động. Tôi cười khúc khích vài lần rồi tiếp tục.

"Chị ơi, chị từ nhỏ đã luôn như vậy, nghĩ gì cũng vì em! Khi còn nhỏ đi thăm họ hàng, chị luôn là người đầu tiên nhìn thấy cậu bé trốn trong phòng khóc! Khi cậu bé lớn lên, trở thành thiếu niên, khi cậu bé bối rối buồn bã, cô gái sẽ âm thầm động viên và ủng hộ cậu ở phía sau!

Cô gái tên Cổ Mục Chí đã bảo vệ cậu bé ngốc nghếch đó suốt mười tám năm. Đã đến lúc cô ấy phải nghĩ về bản thân mình, được chứ! …”

Đôi mắt hoa đào ấm áp trước mặt dần dần đỏ lên, nước mắt chị tôi trào ra. Chị tôi vội lấy khăn giấy trên bàn ra lau nước mắt. 

Một lúc sau, chị tôi nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và dịu dàng, “Đồ ngốc, thật là có lỗi với em, sao em có thể nói như vậy… sao em có thể làm được điều này…”, chị tôi nghẹn ngào không nói nên lời. 

Tôi ôm lấy cơ thể đang run rẩy của em gái và thì thầm vào tai em. 

"Tỷ tỷ, ta biết ngươi yêu ta, vậy tại sao không yêu ngươi! Ta nói, ta biết ta ngu ngốc, nếu không ta cũng sẽ không bị ngươi nói ngốc nhiều năm như vậy. Tỷ, ngươi nói chúng ta quan hệ mờ ám, không được thiên hạ dung thứ, ngươi nên cân nhắc về tương lai lâu dài hơn...

Anh chỉ quan tâm đến em như vậy thôi, và em mong em có thể được anh quan tâm như thế này đến hết cuộc đời! Nhưng chị ơi! Tôi không muốn bạn bị trói buộc vì tôi. Chị ơi, chị sẽ luôn tỏa sáng trong trái tim em! Thật rực rỡ! "

“Đồ ngốc, em thật xấu tính…”, lời nói nghẹn ngào của chị tôi phát ra từ vòng tay tôi, giọng nói vừa dịu dàng vừa dịu dàng. 

…

Sau khi trao đổi tận tình với chị gái, chị tôi đã đồng ý với yêu cầu của gia sư và gia nhập đội ngũ gia sư của mình. 

Đến chiều, mẹ tôi về, chị tôi báo tin cho mẹ. Mẹ tôi nghe tin, tự nhiên thấy tự hào và mừng cho em gái mình. Mẹ tôi còn hào hứng hỏi em gái buổi tối muốn ăn gì. Cô ấy có thể nấu nó cho cô ấy, hoặc cô ấy muốn ra ngoài ăn. 

Tôi dựa vào tường phòng khách, nhìn khung cảnh đẹp đẽ và ấm áp trước mặt bằng đôi mắt dịu dàng. Sau khi vấn đề của em gái tôi được giải quyết xong, tôi cũng bắt đầu suy nghĩ về tương lai của mình. 

Về tương lai, ai cũng ít nhiều có tầm nhìn, nhưng đối với tôi, khi tự hỏi mình, tôi thực sự chưa suy nghĩ kỹ về vấn đề này. 

Bởi vì dù thế nào đi nữa, tôi biết rằng bản thân tôi trong tương lai chắc chắn sẽ là một thành viên bình thường trong đám đông này. 

Nhưng những sự kiện gần đây đã khiến tôi nhận ra rằng mình thực sự phải thay đổi, và tôi thực sự không thể tiếp tục sống như thế này chờ chết. 

Trước đây tôi không có tham vọng tốt nhưng giờ tôi chỉ muốn hoàn thiện và thay đổi bản thân. 

…

Ngày hôm sau, công ty của dì Lin tổ chức một bữa tiệc tối và mời tôi và chị gái tôi đến tham dự. 

Mặc dù công ty của dì Lin phá sản nhưng dì Lin vẫn chia cho mọi nhân viên trong công ty của mình từng xu tiền lương và tiền thưởng cuối năm. Cô thậm chí còn tặng mọi người một phong bao lì xì màu đỏ vào dịp năm mới. Phần lớn số tiền này đều do dì Lin tự bỏ tiền túi trả. 

Dì Lin không mời bất kỳ người thân nào của mình đến bữa tiệc tối hôm nay. Bữa tiệc này là vì dì Lin muốn nói lời tạm biệt với những nhân viên tầm 20 tuổi của công ty. Cuộc đời là một hành trình dài nên mọi người đều có thể quây quần bên nhau và thư giãn.

Trong bữa tiệc này, chị gái tôi, Giang Thị Thị, tôi và mẹ tôi ngồi cùng một bàn. Ngồi cùng chúng tôi là một người đàn ông trung niên cao gầy mặc vest đen, đeo kính gọng vàng. 

Điều khiến tôi cảm thấy khó chịu là người đàn ông trung niên này lại rất quan tâm đến mẹ tôi! Nhìn thấy cảnh này, trong lòng cảm thấy chua xót, vẻ mặt có chút cứng ngắc! 

Trong lúc cảnh giác, tôi cũng tò mò người đàn ông trung niên này là ai! 

Cuối bữa tối, dì Lin nâng cốc chúc mừng mọi người trong bàn. 

Sau đó tôi mới biết tên người đàn ông trung niên này là Trương Văn Đào. Ông là chủ tịch hiệp hội tín dụng trong khu vực của chúng tôi và là bạn học đại học của mẹ tôi. 

…

Trên đường về, trên xe của dì Lin. 

Giang Thi Thi lái xe, tôi ngồi ở ghế phụ, ghế sau là chị gái, mẹ tôi và dì Lâm. Dì Lâm tựa đầu vào vai mẹ, nhắm mắt thư giãn. Dì Lin đã uống hơi nhiều trong bữa tối. 

Trong xe thoang thoảng mùi rượu nồng nặc. 

Khương Thi Thi cau mày, lăn xuống cửa sổ xe. 

"Qingyue..." Dì Lin đang tựa đầu vào vai mẹ, xinh đẹp và đỏ mặt, đột nhiên lên tiếng và hét lên. 

“Hả?” mẹ tôi nhẹ nhàng trả lời. 

"Không nghĩ tới bây giờ Trương Văn Đào còn nhớ ngươi!" Dì Lin mở đôi mắt say rượu và nói.

"Dì Lin, dì nói gì vậy?" Lời nói của dì Lin ngay lập tức khiến chuông báo động của tôi vang lên. Tôi quay đầu lại nhìn dì Lin và hỏi. 

"Người đàn ông ngồi cùng bàn với bạn hôm nay, Trương Văn Đào, học cùng trường đại học với mẹ bạn và tôi. Ông ấy và mẹ bạn là bạn cùng lớp. Trương Văn Đào và bố bạn đồng thời theo đuổi mẹ bạn, nhưng sau đó mẹ bạn đã chọn bố bạn..."

Có lẽ vì uống rượu nên hôm nay dì Lin nói rất nhiều. Dì Lin dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô nhìn mẹ và hỏi. 

"Này, Qingyue, nếu cậu chọn Trương Văn Đào, liệu tình hình bây giờ có khác không?"

Mẹ nhìn dì Lin và không trả lời, nhưng dì Lin vẫn tiếp tục nói một mình. 

"Nhưng hai người các ngươi hiện tại có lẽ còn có cơ hội. Dù sao mấy năm trước Trương Văn Đào cũng đã ly hôn vợ mình! Người ta nói người chịu trách nhiệm là vợ hắn..."

"Điều đó không cần thiết!" Lời nói của dì Lin bùng nổ trong đầu tôi như một tia sét, tôi hét lên đầy phấn khích. 

Lời nói lớn tiếng của tôi ngay lập tức khiến những người trong xe sợ hãi. Dì Lâm, mẹ, chị, kể cả Khương Thi Thi đều nhìn tôi. 

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?" Khương Thi Thi khó hiểu nhìn tôi hỏi. 

Dì Lin và chị gái tôi cũng hỏi tôi. 

Chỉ có mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

Nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của mọi người, tôi cũng biết thái độ vừa rồi của mình quá bất thường. 

Tôi gãi đầu, nhìn dì Lâm, giải thích: “Dì Lâm, dì nói rất đúng. Mẹ cháu mới ly hôn, còn chưa qua thời gian thảnh thơi, bây giờ dì yêu cầu mẹ cháu bắt đầu một mối quan hệ mới, bà ấy không thấy khó khăn sao?

Hơn nữa, mẹ tôi vẫn không còn tôi và em gái. Giống như em có chị Shishi, chị em em giờ đã lớn hơn nên có thể là chỗ dựa vững chắc của mẹ phải không? Mẹ tôi không cần phải tìm người khác đâu, phải không? "

Nghe tôi giải thích, dì Lin từ từ nhắm mắt lại, một lúc sau mới nhẹ nhàng nói. "Đúng vậy, phụ nữ không nhất thiết phải dựa vào đàn ông để tồn tại. Nếu tôi còn độc thân, Shishi sẽ được nuôi dưỡng!"

…
