============================================================
  Người cầu hôn của mẹ
  Tác giả    : 恋 Mẫu Thiểu Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28718.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cô Gái

Vào một đêm mùa hè, bầu trời đầy sao. Ở ngọn núi mùa hè xa xôi, trong tòa nhà ba tầng độc lập duy nhất gần đỉnh núi, Trần Thanh Thanh đang bồn chồn nằm trên Simmons, trằn trọc. Cô đang vật lộn với những suy nghĩ truyền thống của mình. 

Chiều nay trời vừa tối, con trai bà là Chu Minh Ngọc đã nắm tay bà bước đi trên con đường núi mát mẻ. Làn gió mát thổi qua, tiếng chuông gió trong trẻo và ngọt ngào vang lên từ khu rừng gần đó. 

Trần Thanh Thanh tò mò quay đầu nhìn khu rừng. Không ngờ trong lùm cây lại có ánh sáng yếu ớt le lói. Một, hai, ba, bốn... đàn đom đóm soi sáng con đường đá dẫn sâu vào khu rừng tối.

Cô ấy bối rối. Trước đây cô từng đến đây để tận hưởng không khí mát mẻ nhưng chưa bao giờ phát hiện ra ở đây có con đường lát đá như vậy? 

“Mẹ, mẹ có muốn vào trong xem không?” Chu Minh Ngọc rất hài lòng vì sự sắp xếp của mình đã thành công thu hút được sự chú ý của mẹ. 

Bản thân Trần Thanh Thanh là một người rất lạc quan nhưng cái chết đáng tiếc của chồng nhiều năm trước là một đòn giáng rất lớn đối với cô. Cô đã từng đắm chìm trong nỗi buồn đau đớn và không thể thoát ra được. May mắn thay, sự tồn tại của người đàn ông ngọt ngào Chu Minh Ngọc đã khiến cô nhen nhóm lại tình yêu cuộc sống. 

"Được rồi." Bà sẵn sàng đồng ý với lời đề nghị của con trai, nắm lấy tay cậu và bước vào trong mà không lo lắng về những sinh vật đáng sợ như rắn bên trong. 

Còn chưa đi xa, Trần Thanh Thanh đã rất ngạc nhiên. Trên cây hai bên đường treo những chiếc đèn lồng nhỏ màu đỏ nối tiếp nhau. Mỗi chiếc đèn lồng nhỏ đều có một dòng chữ trên đó. Từng chữ soi sáng chiếc đèn lồng nhỏ qua ánh đèn, thầm tuyên bố tình yêu trong sáng của người con dành cho mẹ: “Con-yêu-mẹ-mẹ, con-yêu-con-Chen-Qing-Qing…”

Xa hơn một chút, có một không gian mở được trang trí bằng hoa, rõ ràng là do con người tạo ra. Giữa bông hoa có một chiếc đèn lồng nhỏ màu ấm vẽ họa tiết mũi tên xuyên qua hai trái tim đào. Cùng với âm thanh của âm nhạc du dương và sự bay lượn của đom đóm rất lãng mạn.

Mẹ ơi, điều đó có nghĩa là trái tim của hai người được kết nối và sẽ không bao giờ tách rời. 

Trần Thanh Thanh sững sờ trước cảnh tượng trước mắt. Con trai cô luôn có thể vô tình khiến trái tim cô đập mạnh. Trong lúc bối rối, cô không hề nhận ra rằng toàn bộ lồng ngực của con trai mình đang áp vào tấm lưng xinh đẹp của cô, anh thì thầm vào tai phải của cô...

Tai phải của cô lập tức tê dại, cô háo hức quay người lại muốn bày tỏ điều gì đó, nhưng vừa quay người lại, con trai cô đã hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô. Cú sốc điện khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh, như thể cô đã quay trở lại nhịp tim dâng trào khi còn trẻ và yêu cha của Chu Minh Ngọc.

Nhưng nó chỉ kéo dài vài giây. Lý do không thể chấp nhận được về mặt đạo đức và đạo đức của cô đã khiến cô thoát khỏi nụ hôn của con trai và đẩy anh ra không chút do dự. Không ngờ cô càng chống cự thì con trai cô lại càng cứng rắn và ôm chặt hơn. Anh còn thì thầm vào tai cô: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con đã yêu mẹ từ rất lâu rồi”.

Trần Thanh Thanh, người đang vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình để cố gắng thoát ra, không thể tập trung bất kỳ sức mạnh nào sau khi nghe lời thú nhận của con trai mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô phải đánh thức con trai mình: "Xiaoyu, tôi là mẹ của bạn!"

"Nhưng mẹ ơi, mẹ cũng là phụ nữ! Mẹ cũng cần có người yêu thương mình!" Chu Minh Ngọc xúc động nói: “Người cha từng yêu thương ngươi và yêu thương ngươi đã không còn nữa, nhưng ta vẫn còn ở đây, ngươi đã từng bảo vệ ta, nhưng bây giờ ta sẽ bảo vệ ngươi.”

Trần Thanh Thanh làm sao có thể chấp nhận con trai mình vì đạo đức chính trực của cô, nhưng lời thú nhận trần trụi của con trai khiến cô rất bối rối. 

Lúc này, cô không còn muốn phản kháng yếu ớt nữa. Lúc này, cô bỏ áo giáp và đầu hàng. Cô quay lại và ôm chặt con trai mình, cảm nhận được cảm giác an toàn mạnh mẽ do bộ ngực rộng và cánh tay khỏe mạnh của nó mang lại cho cô. 

Ôm thật lâu, bà nói với con trai với tâm tư phức tạp: "Tiểu Ngọc, để mẹ suy nghĩ một chút." Đó là lý do tại sao cô ấy lại cứ trằn trọc ngay từ đầu! 

Liệu Trần Thanh Thanh có đồng ý ở bên con trai mình không? 

Đừng lo lắng, hãy bắt đầu từ lúc cô gặp cha của Chu Minh Ngọc, Chu Đào, 22 năm trước. 

Mùa hè năm 1999, Chu Đào, 22 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học, không trở về quê hương Hồ Nam. Thay vào đó, anh tìm được công việc trợ lý bán hàng ở tỉnh nơi có trường đại học. Ngay khi vừa vào làm, anh đã được cử đến chi nhánh Gia Hưng để đào tạo thực tập. 

Để động viên bản thân đạt được kết quả trong công việc, Chu Đào quyết định dùng một phần chi phí sinh hoạt còn lại sau khi thuê nhà để mua cho mình một bộ quần áo mới. 

Sau khi ghé thăm nhiều cửa hàng, số tiền trong tay quả thực có chút eo hẹp. Anh dự định không mua nó mà để dùng vào chi phí sinh hoạt hàng ngày. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, từ con đường đối diện đột nhiên vang lên tiếng hét: Nếu đi ngang qua thì đừng bỏ lỡ, giảm giá 20% cho tất cả các sản phẩm, ai đến trước được phục vụ trước! 

Đang tìm kiếm danh tiếng, một cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn đã thu hút sự chú ý của anh. Cô gái này là Trần Thanh Thanh, 17 tuổi. 

Trần Thanh Thanh đang cầm micro và chào người qua đường với nụ cười trên môi. Cô ấy trẻ trung, dễ thương và tràn đầy năng lượng. 

"Anh chàng đẹp trai, vào xem đi." Chu Thao vừa đi tới cửa cửa hàng, Trần Thanh Thanh liền đi tới, tận lực dẫn hắn vào cửa hàng. 

Khoảnh khắc Chu Đào nhìn thấy Trần Thanh Thanh ở khoảng cách gần, anh cảm thấy mình đang yêu, cả thế giới trở nên tươi đẹp như vậy, không còn đau khổ hay buồn phiền. 

Trần Thanh Thanh cao 160cm, khuôn mặt trái xoan, đường nét ưa nhìn và dáng người mảnh khảnh. Hai đỉnh núi nhỏ phình ra trên chiếc áo phông trắng tinh. Nắng dễ chịu: “Anh chàng đẹp trai, anh chàng đẹp trai… Chọn quần áo hay quần?”

"Nhìn xem..." Chu Đào do dự một lát, sau đó hưng phấn trở lại, nói ra hai chữ. 

"Anh chàng đẹp trai, tôi thấy anh mặc bộ đồ trang trọng hơn sẽ đẹp hơn. Chiếc áo sơ mi trắng và quần tây đen này rất hợp với anh. Anh mặc cỡ nào? Tôi lấy cho anh một cỡ. Anh có thể vào phòng thử đồ và thử."

Chu Đào từ phòng thử đồ đi ra. Trần Thanh Thanh quỳ xuống, vuốt thẳng quần: "Anh chàng đẹp trai, rất hợp với anh. Anh vừa thẳng vừa mảnh khảnh. Nói anh đẹp trai, tôi không hề nói dối."

"Không phải sao? Các em thích lừa người." Chu Đào nói đùa. 

Tất nhiên, tầm nhìn của tôi rất luẩn quẩn. 

Anh chàng đẹp trai, cứ mặc thế này đi, tôi sẽ trả tiền cho anh. 

Trần Thanh Thanh đã thành thạo một số kỹ năng bán hàng và biết không cho khách hàng cơ hội phủ nhận bản thân. 

Vì tôi rất đẹp trai nên sẽ thật tuyệt nếu được làm bạn gái của tôi! 

Chu Đào trong lòng trêu chọc, nhưng lại nói: Được rồi, thanh toán đi, nhờ có chị mà tôi mới có thể trở thành anh chàng đẹp trai một lần. 

Trở lại căn nhà thuê, Chu Đào bị chứng mất ngủ. Hình dáng xinh đẹp của Trần Thanh Thanh liên tục xuất hiện trong tâm trí anh. Anh chưa từng yêu trước đây và bắt đầu yêu. 

Ngày hôm sau tan làm, Chu Đào lại đến cửa hàng của Trần Thanh Thanh, Trần Thanh Thanh nhiệt tình tiếp đón anh: “Anh chàng đẹp trai, hôm nay cửa hàng chúng tôi có phong cách mới, anh có thể thử xem.”

"Được, được!" Chu Đào từ phòng thử đồ đi ra: "Trông khá đẹp. Chỉ khi mặc quần áo anh giới thiệu thì trông tôi mới đẹp trai hơn một chút."

Vào ngày thứ ba và thứ tư, chi phí sinh hoạt của Chu Đào gần như chạm đáy. 

Ngày thứ năm, Trần Thanh Thanh không có ở cửa hàng. Sau một ngày nghỉ, anh cảm thấy vô cùng thất vọng! 

Ngày thứ sáu, sau khi thử quần áo, Chu Đào chỉ vào quầy thu ngân bên cạnh kệ, nói với Trần Thanh Thanh: “Hôm nay, tôi chỉ mua một đôi tất thôi.” Sau đó, những cô gái khác trong cửa hàng bật cười! 

Riêng đồng nghiệp của Trần Thanh Thanh đều nói với cô: Tên ngốc này hàng ngày đến bảo trợ việc kinh doanh của cô lại muốn đuổi theo cô. 

Trần Thanh Thanh làm sao có thể không biết điều đó, nhưng sự thật là: Tôi không có hứng thú với anh ấy. 

Chỉ là cô ấy không biết rằng hiện tại nó nhàm chán không có nghĩa là nó sẽ không còn thú vị trong tương lai. 

Sau khi làm quen, Chu Đào trở nên mặt dày khi lại đến cửa hàng và ngừng mua quần áo. Rốt cuộc, anh ấy đã bắt đầu vay tiền từ đồng nghiệp của mình để sống tiếp. 

Vào ngày này, cả hai đều không đi làm. Là bạn bè, Chu Đào và Trần Thanh Thanh hẹn nhau đi chơi ở công viên gần đó. 

Lúc này tâm tình Chu Đào rất phức tạp. Anh ấy có nên tỏ tình với Trần Thanh Thanh không? 

Sau khi suy nghĩ, tôi nhận ra rằng nếu tôi không nói một số điều, có thể tôi sẽ không bao giờ nói lại nữa. 

Vì vậy, anh đã quyết định. Tuy có chút đột ngột nhưng Chu Đào vẫn nói với Trần Thanh Thanh những lời chân thành mà anh luôn muốn nói nhưng chưa bao giờ nói ra thành tiếng. 

"Thanh Thanh, anh thích em, làm bạn gái anh nhé!" Chu Đào lấy hết can đảm. 

Trần Thanh Thanh nghịch ngợm nói: "Chúng ta ở thời đại này đều thẳng thắn như vậy sao? Hehe..."

"Sợ bây giờ không nói thì sau này cũng không nói được, nếu nói muộn chẳng phải sẽ mất cơ hội sao?" Chu Đào rất lo lắng. Anh rất sợ mình sẽ nhận được câu trả lời mà anh không mong muốn. 

“Anh không sợ tôi đã có bạn trai rồi sao?” Trần Thanh Thanh hỏi. 

"Anh không làm vậy!" Chu Đào đã hỏi chuyện này rồi.

"Chúng ta không thích hợp." Trần Thanh Thanh từ chối rất trực tiếp, không chút do dự. Cô không muốn Chu Đào hiểu lầm, cũng không muốn Chu Đào cảm thấy mình mơ hồ: "Anh không hiểu tôi!"

Tâm trạng của Chu Đào đột nhiên rơi xuống điểm đóng băng, nhưng anh vẫn không bỏ cuộc. Đây là lần đầu tiên anh thích một cô gái, cũng là lần duy nhất trong đời anh thích một cô gái: “Chúng ta có thể từ từ tìm hiểu nhau.”

Trần Thanh Thanh vẫn dứt khoát nói: "Anh là sinh viên đại học có tương lai tốt đẹp, còn tôi chỉ là học sinh cấp hai. Tôi bắt đầu đi làm từ năm 15 tuổi, không có trình độ học vấn. Giữa chúng ta có một khoảng cách rất lớn."

Vào những năm 1990, việc lấy được bằng đại học vẫn còn khó khăn và sự khác biệt về trình độ học vấn không thể thay đổi. Tuy nhiên, không có trình độ học vấn để thích. Chu Đào nói: "Ta không ngại trình độ học vấn của ngươi!"

Trần Thanh Thanh tiếp tục: "Quê hương của tôi ở một vùng núi nghèo ở Vân Nam. Cha mẹ tôi đang làm việc ở Chiết Giang. Tôi có hai chị gái, một người còn học tiểu học và người kia mới hai tuổi. Họ phải chịu rất nhiều áp lực. Đây sẽ là một gánh nặng lớn!"

Chu Đào vẫn bất động, không hề có ý định bị thuyết phục rời đi: “Em gái cô là em gái tôi, bố mẹ cô là bố mẹ tôi. Đây không phải là gánh nặng mà là trách nhiệm.” Anh còn thề: “Anh sẵn sàng cùng em xây dựng một gia đình mới và hỗ trợ gia đình em”.

Trần Thanh Thanh cảm thấy bất lực: "Cho dù ngươi không để ý, nhưng ngươi có thể bảo đảm cha mẹ ngươi không để ý sao? Chẳng lẽ bọn họ muốn nhìn thấy đứa con trai mà họ đã dày công bồi dưỡng phải chịu áp lực lớn như vậy từ đối phương sao? Ngươi phải cân nhắc thực tế. Chúng ta làm bạn bè là tốt rồi."

Chu Đào thực sự không nghĩ nhiều như vậy. Rõ ràng anh lớn hơn Trần Thanh Thanh bốn, năm tuổi, nhưng suy nghĩ của anh cũng không chín chắn bằng cô. Có lẽ đây là kết quả của việc gia nhập xã hội muộn và yêu người có chỉ số IQ bằng 0.

Nhưng anh vẫn khẳng định: “Chuyện hôn nhân là do em quyết định. Dù anh phải nghe lời khuyên của bố mẹ nhưng quyền quyết định là của anh. Chỉ cần anh xác định được em thì em là quyết định của anh. Không ai có thể chia cắt em và anh”.

Trần Thanh hoàn toàn không nói nên lời. Chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt thật bướng bỉnh và bướng bỉnh. Anh ấy thích điều gì ở tôi?

Tôi không thể thay đổi nó được à?

Vốn hắn vốn tưởng rằng nếu mình quyết định, Chu Đào sau khi cân nhắc kỹ lưỡng sẽ từ bỏ, nhưng không ngờ hắn lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy vẫn đến cửa hàng hàng ngày, chào hỏi, phục vụ trà, bữa ăn và pha trò. 

Vô tình, 3 tháng trôi qua, Trần Thanh Thanh dần dần có cảm tình với một chàng trai Chu Đào. Mỗi lần tan ca đêm, anh đều cùng cô về ký túc xá. Mỗi lần về thăm bố mẹ và em gái trong kỳ nghỉ, anh đều mua thuốc lá, rượu và đồ ăn nhẹ để mang theo. Hơn nữa, anh còn có ý thức lễ độ và chưa bao giờ có hành động không đúng mực với cô. Đây là một người đàn ông rất tử tế. Loại ham muốn này có cảm giác như đó không phải là ý định nhất thời mà là ý định cả đời. 

Vào tháng 10, thời tiết trở nên mát mẻ hơn. 

Nhưng trong lòng Trần Thanh Thanh lại cảm thấy ấm áp. Cô cảm thấy Chu Đào hẳn là người đàn ông tốt, cô muốn cho Chu Đào một cơ hội. 

Sau khi kết thúc ca làm việc tối ngày hôm đó, Trần Thanh Thanh chủ động nắm tay Chu Đào, khiến Chu Đào cảm thấy hưng phấn và cảm động, để anh biết rằng nỗ lực của mình đã được đáp lại. 

Chu Đào nắm thật chặt tay Trần Thanh Thanh, cảm giác như đang ở trong một giấc mơ lớn. Anh không dám nói gì vì không muốn phá vỡ khoảnh khắc đẹp đẽ này. 

Nhưng vẻ đẹp giản dị này không phải là vĩnh cửu, và nó sẽ kết thúc khi chúng ta về đến ký túc xá. 

Anh không muốn buông tay Trần Thanh Thanh, Trần Thanh Thanh cũng có chút không đành lòng buông tay. 

Hai người ở dưới lầu ký túc xá. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Cuối cùng, Trần Thanh Thanh phá vỡ trầm mặc: Tối nay ta tới chỗ của ngươi! 

Chu Thao vui mừng khôn xiết. Anh ấy có nhiều thời gian hơn để dành cho Trần Thanh Thanh. 

Khi chúng tôi đến nhà thuê của Chu Đào, phòng đơn đã có đầy đủ tiện nghi và được dọn dẹp rất sạch sẽ. Chiếc giường thật gọn gàng và ngăn nắp. Quần áo trong tủ đều là hàng hiệu của anh và được gấp gọn gàng. 

Cậu bé này thật đặc biệt! 

Đêm đó, hai người nằm chung giường và không làm gì cả. Họ trò chuyện suốt đêm về những trải nghiệm cuộc sống của mỗi người và dường như có vô số điều để nói. 

Ngày hôm sau, Trần Thanh Thanh kéo vali, hoàn toàn chuyển đến nơi ở của Chu Đào. Tất cả đồng nghiệp của cô trong cửa hàng đều nhìn cô với vẻ hiểu biết. 

Họ lại trò chuyện suốt đêm. 

Mãi đến ngày thứ ba, Chu Đào mới hành động như một người đàn ông. Anh lăn người qua Trần Thanh Thanh, ôm mặt cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Đó là nụ hôn đầu tiên của họ và cả hai đều rất thô sơ. Trần Thanh Thanh theo bản năng đáp lại nụ hôn của Chu Đào. 

Trên thực tế, ngay từ ngày đầu tiên, Trần Thanh Thanh đã sẵn sàng hy sinh trinh tiết của mình cho Chu Đào bất cứ lúc nào, nhưng Chu Đào lại quá nhát gan. 

Chu Đào bắt chước những cảnh ngắn trong VCD mà anh đã cùng đồng nghiệp xem, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy mở môi Trần Thanh Thanh, nhẹ nhàng cuốn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lên và bắt đầu mút. 

Đó là trải nghiệm tuyệt vời mà trước đây họ chưa từng có, khiến cả hai say sưa và ám ảnh về nhau. 

Tôi không biết họ hôn nhau bao lâu, nhưng họ đã khỏa thân và chìm đắm trong tình yêu. 

Lỗ mật của Trần Thanh Thanh tràn đầy, cặc của Chu Đào đã chuẩn bị xuất tinh. Tuy nhiên, ngay khi cuộc chiến sắp kết thúc, Chu Đào đã mạnh mẽ kìm nén sự hưng phấn của bản thân. 

Nếu cắm cây gậy này vào, anh ta sẽ phải chịu trách nhiệm của một người đàn ông. Đây không phải là trò đùa. 

Ngoài ra, dù là lần đầu tiên nhưng cả hai đều biết tầm quan trọng của biện pháp tránh thai. Họ làm điều đó một cách ngẫu hứng và không có sự chuẩn bị đầy đủ. Uống thuốc thì không sao, nhưng tốt hơn hết là dùng bao cao su. Ai biết được liệu có bất kỳ tác dụng phụ nào khi uống thuốc không? 

Cuối cùng, hai người vẫn không phá được tấm giấy trách nhiệm, ôm nhau thật chặt mà ngủ thiếp đi. 

Trần Thanh Thanh có chút không hài lòng với hành vi rút lui của Chu Đào mặc dù mũi tên đã ở trên dây, nhưng anh cũng hài lòng với hành vi của mình.

Một là chứng minh rằng mối quan hệ của Chu Đào với cô không chỉ vì vui vẻ mà còn nghiêm túc; hai là chứng minh Chu Đào đang nghĩ đến cô. 

Với bài học này trong đầu, Chu Đào sau giờ làm việc nhanh chóng đến cửa hàng bán đồ dành cho người lớn và mua một hộp bao cao su, một bó hoa ở cửa hàng hoa và dùng tất cả số tiền tiết kiệm được trong mấy tháng qua để mua một chiếc nhẫn. 

Buổi tối, Chu Đào đưa Trần Thanh Thanh về nhà. Trên đường về nhà, anh bảo Trần Thanh Thanh nhắm mắt lại khi bước vào cửa. Anh muốn làm cô ngạc nhiên! 

Trần Thanh Thanh rất mong đợi, trong lòng có vô số suy nghĩ về chuyện sắp xảy ra. 

Cô nhắm mắt lại và vui vẻ chờ đợi trong 2 phút. Khi cô mở mắt ra, cô thấy người đàn ông vừa theo cô về nhà đã mặc quần áo chỉnh tề, trên tóc có chút keo bọt. Anh đang cầm một bó hoa lớn trên tay và nhìn cô với nụ cười trên môi: Qingqing, anh yêu em, hãy làm người phụ nữ của anh. 

Sau đó quỳ một gối và giơ hoa bằng cả hai tay với ý định ký kết giao ước tình yêu với người yêu. 

Sau khi Trần Thanh Thanh vui vẻ nhận hoa, Chu Đào thò tay vào túi quần lấy hộp nhẫn đã chuẩn bị sẵn ra, mở ra, nghiêm túc nhìn vào mắt Trần Thanh Thanh, trịnh trọng nói: "Thanh Thanh, cưới anh đi! Để anh chăm sóc em cả đời."

Trần Thanh Thanh đã khóc vì niềm hạnh phúc bất ngờ. Cô nức nở cầm lấy chiếc nhẫn đeo vào ngón áp út của mình: "Anh Đào, em đồng ý!" Nói xong, cô kéo Chu Đào đứng dậy, kiễng chân lên, ôm cổ anh mà hôn. 

Lần này cả hai người đều đã sẵn sàng. 

Họ hôn nhau say đắm, mãnh liệt và sự thôi thúc mạnh mẽ muốn hòa làm một ngay lập tức khiến họ sốt ruột cởi bỏ quần áo của nhau. 

Trần Thanh Thanh được bế lên giường, cô chủ động dang đôi chân thon dài hình chữ M, để âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài.

Chu Đào lập tức xé bao cao su, lắp súng. Anh ta giơ con cặc nóng bỏng của mình lên, chĩa vào lỗ mật của Trần Thanh Thanh rồi đẩy về phía trước. Gà vào lỗ một cách suôn sẻ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh cảm thấy sự chật chội và trơn trượt mà anh chưa từng trải qua trước đây, nhưng Trần Thanh Thanh lại đau đến mức rơi nước mắt. 

Bắt đầu từ hôm nay, Chu Đào kết thúc sự nghiệp trinh trắng kéo dài 22 năm của mình, Trần Thanh Thanh cũng dành sự trong trắng của mình cho người đàn ông cô yêu suốt 17 năm. 

Chu Đào nhìn Trần Thanh Thanh đang rơi nước mắt, trong lòng cảm thấy thương hại. Anh cúi xuống hôn lên trán cô: Thanh Thanh, cảm ơn em, anh yêu em! 

"Anh Đào, em cũng yêu anh!" Trần Thanh Thanh đáp lại một cách trìu mến. Cô ấy không phải là một tảng băng trôi. Chỉ cần bạn làm tan chảy cô ấy, cô ấy sẽ là bếp lửa nhỏ sưởi ấm cho bạn. 

"Nó có đau không?" Chu Đào lo lắng hỏi. 

"Đau quá!"

“Có ổn không nếu tôi di chuyển?”

"Vâng." Trần Thanh Thanh nghiến răng nghiến lợi. 

Chu Đào thận trọng co giật, không ngờ dương vật của anh lại bị âm đạo của Trần Thanh Thanh hút chặt hơn. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến anh vô cùng kích thích. Nó quá nhanh và tinh dịch đặc bắn ra khi con cặc nảy lên. 

Lần đầu tiên, lần đầu tiên trong đời, kết thúc vội vã như vậy. 

Chu Thao nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi khớp, để lại vết máu trên bao cao su. Anh ta dùng một chiếc hộp sắt nhỏ để đựng chiếc bao cao su dính máu. Anh ta còn lấy một ít khăn giấy lau phần thân dưới của Trần Thanh Thanh, sau đó cho vào hộp sắt nhỏ. 

Sau khi dọn dẹp chiến trường chưa đầy một phút, Chu Đào ôm chặt Trần Thanh Thanh, trao cho cô một nụ hôn say đắm và gọi cô là "vợ". 

Không biết Chu Đào ở đâu nghe nói trinh nữ sau khi màng trinh bị rách phải chờ 3 ngày mới quan hệ, vết thương do màng trinh bị rách cần thời gian hồi phục 3 ngày. 

Cuối cùng sau khi làm tình lần thứ hai, cả hai đã bớt lo lắng hơn lần đầu rất nhiều. Con cặc của Chu Đào được đưa vào âm đạo của Trần Thanh Thanh, thích ứng với sự ẩm ướt, nóng bức và căng cứng của cô, vụng về co giật chậm rãi. May mắn thay, lần này anh không lập tức trở thành đàn ông. 

Trần Thanh Thanh chịu đựng có chút đau đớn, dịu dàng nhìn người đàn ông trên người mình. Người đàn ông mà cô say mê đang cẩn thận khám phá và nhẹ nhàng thử cơ thể cô, sợ động tác thô lỗ của cô sẽ gây đau đớn cho cô gái bên dưới. 

Thời gian trôi qua, cô dần dần thích nghi với chiều dài và kích thước con cặc của Chu Đào. Cảm giác được lấp đầy khiến nỗi đau của cô biến mất. Hai chân xinh đẹp của cô vô thức quấn quanh eo Chu Đào: Anh Đào, anh có thể đi nhanh hơn nữa, em không sao đâu. 

Chu Đào nhận được tín hiệu, trong lòng nảy sinh ý muốn chinh phục. Anh từ từ tăng biên độ và cường độ của lực đẩy. Trần Thanh Thanh rốt cuộc nhẹ nhàng rên rỉ, tận hưởng khoái cảm làm tình. 

Trong quá trình làm tình, bất cứ khi nào Chu Đào cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ấy sẽ ở trong cơ thể Trần Thanh Thanh một lúc, chuyển hướng sự chú ý của anh ấy, hoặc nhéo bộ ngực mềm mại của Trần Thanh Thanh, hoặc nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy. Sau khi khoái cảm qua đi, anh lại nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, tiến sâu vào trong âm đạo của cô, giống như một con bò đực không biết lao động, cật lực làm ruộng. 

Trần Thanh Thanh tận hưởng khoái cảm được xâm nhập vào cơ thể cô. Trong đêm, cô không thể khống chế được giọng nói của mình, từ rên rỉ nhẹ nhàng chuyển thành giọng nói lớn, điều này càng khơi dậy dục vọng dâng trào của Chu Đào. 

Tiếng gà và âm hộ đập cùng với tiếng nước, kèm theo tiếng la hét đầy dục vọng của Trần Thanh Thanh. Chu Đào không còn khống chế được hưng phấn, bắt đầu dùng toàn lực chạy nước rút. Mỗi cú đâm dường như đều tiêu hao hết sức lực của anh. 

Trần Thanh Thanh nhịn không được nữa, tiếng kêu càng ngày càng lớn, âm đạo căng cứng lại bắt đầu co rút lại. Ngay cả khi dùng bao cao su, Chu Đào vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ âm đạo của mình đột nhiên tăng lên, một luồng hơi nóng từ sâu trong cơ thể trào ra. Trần Thanh Thanh lên đỉnh và anh ấy cũng vậy. Sau khi xuất tinh dữ dội, anh cảm thấy như toàn thân được sơ tán, ngã đè lên người Trần Thanh Thanh, Trần Thanh Thanh cũng mệt mỏi. 

Sau đó, Trần Thanh Thanh và Sở Đào duy trì tần suất quan hệ tình dục cao. 

Mối quan hệ của họ ngày càng trở nên sâu sắc hơn. Trần Thanh Thanh đưa Chu Đào đến thị trấn nơi bố mẹ anh sống. Cha mẹ của Trần Thanh Thanh rất hài lòng với con rể tương lai khi lần đầu tiên nhìn thấy anh. Chàng trai trẻ trông đầy nghị lực và đẹp trai. Anh tốt nghiệp đại học và có việc làm tốt. 

Hơn nữa, khi uống rượu với bố chồng tương lai, không hề có chút mơ hồ nào, con gái tôi có khẩu vị rất tốt. 

Tuy nhiên, trong dịp Tết Nguyên đán, Chu Đào đã gây náo loạn khi đưa Trần Thanh Thanh về quê nhà ở Hồ Nam. 

Cha mẹ của Chu Đào phản đối kịch liệt, ngay cả người thân, bạn bè của Chu Đào cũng phản đối kịch liệt, cho rằng việc ra khỏi gia đình là sai trái. 

Đây rõ ràng là một khuôn mẫu. Từ xưa đến nay, việc phụ nữ gả xuống đã được chấp nhận, nhưng nếu muốn leo cao thì nhất định sẽ không làm! 

Nhưng, Trần Thanh Thanh có thực sự đạt đến trình độ cao không? Không phải mọi người đều bình đẳng khi đối mặt với tình yêu sao? 

Mặc dù điều kiện gia đình của Chu Đào không được tốt lắm, bố mẹ anh không có việc làm chính thức nhưng mở căng tin nhưng họ vẫn coi thường Trần Thanh Thanh và gia đình cô. 

Anh ấy nói rằng Trần Thanh Thanh chắc chắn sẽ giữ anh ấy lại và họ phải chia tay. 

Trong những ngày ở quê nhà, bố mẹ Chu Đào tỏ ra vô cùng thờ ơ. Dù Trần Thanh Thanh có nhạy cảm và rộng lượng đến đâu, họ vẫn không nói một lời với cô, và họ không thích cô cho lắm. 

Họ thậm chí còn nói những lời gay gắt rằng dù cơm có nấu chín họ cũng không chấp nhận Trần Thanh Thanh! 

Trần Thanh Thanh rất đau đớn và khóc mỗi ngày. Có lúc cô rất muốn chia tay Chu Đào nhưng lại bất đắc dĩ. Cô chợt hiểu ra một sự thật đáng buồn: Dù không có lý do gì để gặp được tình yêu nhưng lại có rất nhiều điều kiện để tình yêu nảy nở và bước vào hôn nhân.

Người ta nói rằng người ta không xứng đáng vì điều kiện của mình không đủ. Chỉ những người xuất sắc mới xứng đáng được yêu thương!

Cô tự trách mình vì không thể vào đại học. 

Chu Đào cảm thấy rất có lỗi với cô gái Trần Thanh Thanh. Anh không chỉ phải làm công việc tư tưởng cho cha mẹ hàng ngày mà còn mang lại cho Trần Thanh Thanh một cảm giác an toàn vô cùng mạnh mẽ, an ủi cô và nói với cô rằng dù có chuyện gì xảy ra hay có bao nhiêu trở ngại, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi cô. 

Nhưng cha mẹ Chu Đào quá cố chấp, nếu không đồng ý thì chính là không đồng ý. 

Dù là tuyệt thực hay cắt đứt quan hệ thì cũng không có chỗ để thương lượng. 

Cuối cùng, trước khi rời nhà, Chu Đào nói với bố mẹ: Bố mẹ không đồng ý cũng không sao, con là vợ con quyết định! 

"Bạn sẽ hối tiếc!" Họ ghét sắt. 

Tuy nhiên, Chu Đào chưa bao giờ hối hận. 

Anh nói với Trần Thanh Thanh: "Chúng ta sống cả đời cùng nhau, không phải với bố mẹ anh. Chỉ cần chúng ta hạnh phúc, điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Nếu họ không chấp nhận em, anh không thể ép buộc em, nhưng anh yêu em, và họ không thể ngăn cản anh. Anh chỉ cần thực hiện nghĩa vụ hỗ trợ họ, em không cần phải lo lắng về điều đó, nhưng anh sẽ chăm sóc bố mẹ và các chị em của em." Trần Thanh Thanh rốt cục củng cố quyết tâm ở bên Chu Đào!

Chớp mắt đã là ngày 9 tháng 7 năm 2000. Năm nay, do bị cha mẹ Chu Đào phản đối kịch liệt nên họ không tổ chức đám cưới mà về quê ở Vân Nam để chiêu đãi cô nương. Điều này đã trở thành sự hối tiếc suốt đời của cả hai. 

Đồng thời, để được ở bên Trần Thanh Thanh, Chu Đào đã từ bỏ cơ hội làm việc ở tỉnh lỵ và ở lại chi nhánh Gia Hưng. Vì thành tích tốt và thành tích xuất sắc nên hiện anh đã là trưởng phòng, lương tăng gấp đôi so với trước. 

Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của Trần Thanh Thanh. Chu Đào tan làm sớm, tay trái cầm một bó hoa hồng lớn, tay phải cầm một chiếc bánh đặt trước chạy đến cửa hàng của Trần Thanh Thanh. 

Giữa những lời chúc phúc từ các đồng nghiệp, Trần Thanh Thanh nhắm mắt lại và thực hiện một điều ước nhỏ đã chôn giấu trong lòng từ lâu: Cầu mong anh Tao và em mãi mãi yêu nhau! 

Sau khi thổi nến, Chu Đào lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, đưa bằng cả hai tay. 

Trần Thanh Thanh nói đùa: Để tiết kiệm được 1 nhân dân tệ trong phong bì màu đỏ, tôi phải tự mình thu tiền chia buồn, cười khúc khích ...

Chu Đào giả vờ nghiêm túc, thâm ý nói: “Đây là tiền tiết kiệm trong năm qua của tôi, cũng như tương lai của chúng ta. Tất cả đều tùy thuộc vào anh.”

Làn sóng thức ăn cho chó này đã khiến tất cả đồng nghiệp xung quanh tôi phải ăn: bỏ bánh đi, đi nhanh, đi nhanh, tôi không muốn nhìn thấy mấy con chó cái! 

Khi họ trở về nhà, Trần Thanh Thanh ăn mặc cẩn thận. Cô trang điểm nhẹ, mặc một chiếc váy voan trắng nhạt, đi đôi tất siêu mỏng màu da thịt ở hai chân thon thả, đôi chân xinh đẹp đi đôi giày cao gót màu đen, khiến toàn thân lộ ra hương thơm của thiếu nữ. 

Chu Đào còn khoác lên mình chiếc áo sơ mi và đôi giày da, thể hiện một chàng trai thông minh và có năng lực. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, cả hai nhìn nhau mỉm cười. Trần Thanh Thanh mỹ nam mỹ nữ nắm lấy Chu Đào tay đi ra ngoài. 

Yêu một người có nghĩa là dù người bạn đang hẹn hò đã ngày đêm chung sống nhưng bạn vẫn muốn thể hiện những mặt tốt đẹp nhất của mình với đối phương. 

Trong nhà hàng phương Tây, bàn ăn tối dưới ánh nến nối tiếp nhau. Chu Đào cắt miếng bít tết thành từng miếng nhỏ rồi đút cho Trần Thanh Thanh từng miếng một mà không ăn một miếng nào. 

"Anh Đào, anh cũng nên ăn đi!" Trần Thanh Thanh thúc giục. 

"Tôi sẽ cho vợ tôi ăn trước." Chu Đào không vội.

“Vậy anh sẽ cho em ăn.” Trần Thanh Thanh dừng lại, nhét một miếng nhỏ vào trong cặc Chu Đào. 

"Nhìn quanh đây xem, không có cô gái nào cho con trai ăn cả. Toàn là con trai cho con gái ăn." Chu Thao nhìn quanh. 

"Haha, vậy thì tôi sẽ là cô gái đút cơm cho các chàng trai." Trần Thanh Thanh nói: "Đào huynh, ta rất biết ơn ngươi, ở bên ngươi ta cảm thấy rất vui vẻ!"

“Con dâu, chỉ khi con vui thì mẹ mới hạnh phúc được.” Chu Đào nghiêm túc nói: “Gặp được ngươi là may mắn lớn của ta.”

"Lưỡi lưỡi." Trần Thanh Thanh tràn ngập vui sướng.

"Ừm... Vợ ơi, em có thể ngồi trong vòng tay anh được không?" Chu Đào trêu chọc.

"Thật xấu hổ khi làm điều này ở nơi công cộng!" Ngọc của Trần Thanh Thanh có màu đỏ, nhưng cô vẫn làm theo ý muốn của Chu Đào, rúc vào trong ngực anh. 

Cô không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Chu Đào, và mọi phân tử tế bào trong cô đều cúi đầu trước Chu Đào. 

"Tôi muốn hôn bạn." Chu Đào thì thầm. 

à! 

Trần Thanh Thanh còn chưa kịp phản ứng, Chu Đào đã hôn cô say đắm: “Đừng sợ, nhìn mấy cái bàn trong góc đi.”

Trần Thanh Thanh ngượng ngùng vài giây, sau đó chủ động hôn Chu Đào say đắm. Cô không quan tâm xung quanh có ai nhìn cô hay không, có ai biết cô hay không, hay họ có nghĩ cô gái này hơi hoang dã hay không. Cô hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy của tình yêu. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm của đam mê. 

Vừa bước vào phòng, Chu Đào đã ôm thật chặt Trần Thanh Thanh, hôn cô ở đầu giường. Đồng thời, anh đưa hai bàn tay nhỏ nhắn của mình xuống dưới váy Trần Thanh Thanh, dọc theo đôi tất trơn trượt chạm vào cặp mông mềm mại của cô gái. Anh nhẹ nhàng nhào nặn vài lần, dễ dàng cởi váy và quần lót, khéo léo cởi chiếc áo lót che kín hai bầu ngực nhỏ của cô. 

Trần Thanh Thanh giẫm lên đôi giày cao gót màu đen, hai tay giữ mép giường, để Chu Đào bám vào tấm lưng xinh đẹp của cô, không ngừng dùng hai tay vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô, khiến cơ thể cô mềm mại và ẩm ướt. 

Chu Đào cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh nhanh chóng cởi trần và thả con cặc dài cứng của mình ra. Anh ta nhặt cây thương dài và khẩu đại bác lên, chĩa vào lỗ mật ong trong suốt như pha lê rồi nhẹ nhàng đưa vào cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

A... Trần Thanh Thanh không khỏi cảm nhận được mãnh liệt kích thích. Cô kiễng chân mạnh mẽ, nâng cao mông và di chuyển cơ thể theo nhịp đẩy, duy trì mức độ hòa nhập cao với đà tấn công của Chu Đào.

Không lâu sau, cô đạt cực khoái lần đầu tiên. Chất lỏng hỗn loạn tràn ra khỏi khớp và chảy xuống đùi cô, làm ướt tất của cô.

Đôi chân của Trần Thanh Thanh run rẩy và cô không thể đứng vững. Chu Đào đặt cô nằm ngửa trên giường, kê một chiếc gối dưới mông. Hôm nay là sinh nhật lần thứ 18 của Trần Thanh Thanh. Đó cũng là ngày họ đồng ý thụ thai. Hóa ra đó là thời kỳ rụng trứng. Họ cũng đã thỏa thuận đến Cục Dân chính để lấy giấy chứng nhận vào ngày sinh nhật thứ 20 của Trần Thanh Thanh. 

Chu Đào quỳ giữa đôi chân xinh đẹp đeo tất của Trần Thanh Thanh, lại đút cặc của mình vào âm hộ ướt át, sau đó nhanh chóng giật tới giật lui. 

"A...ah..." Họ đang tận hưởng niềm vui của tình dục và đồng thời đang tạo ra một cuộc sống mới. 

Sau một đợt thâm nhập cuồng nhiệt, âm hộ của Trần Thanh Thanh bắt đầu co thắt dữ dội. Cô duỗi thẳng đôi chân mang tất của mình và đẩy mạnh lên, những dòng tinh dịch ướt và nóng phun ra, đập vào quy đầu to lớn của Chu Đào. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch đặc đặc được phóng ra, phun sâu vào tử cung của Trần Thanh Thanh. 

Chu Thao nằm trên người Trần Thanh Thanh cho đến khi con cặc của hắn ngừng đập và không rút ra khỏi cơ thể Trần Thanh Thanh.

Anh nghỉ ngơi một lúc, sau đó họ lại hôn nhau say đắm Trần Thanh Thanh. Anh yêu cô gái này rất nhiều, cô dịu dàng và nhạy cảm, xinh đẹp và phóng khoáng và tràn đầy sức sống trẻ trung. Anh cảm thấy như anh không thể có đủ cô ấy cho dù anh có làm tình với cô ấy thế nào đi chăng nữa. 

Những người thường nói đằng sau mỗi người phụ nữ xinh đẹp đều là một người đàn ông đụ cô ấy đến phát ốm, điều đó chỉ chứng tỏ tình yêu của người đàn ông dành cho người phụ nữ đó chưa đủ sâu sắc, chưa đủ trọn vẹn. 

Và Trần Thanh Thanh cũng yêu sâu sắc người đàn ông trong cơ thể cô. Anh ấy phải đẹp trai và có trách nhiệm, đồng thời phải thực sự quan tâm và yêu thương bản thân bằng mọi cách có thể. 

Cô khao khát từng sự thâm nhập từ Chu Đào, cô tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được Chu Đào cưỡi trên người mình. 

Khi hai trái tim nóng bỏng lại hòa quyện vào nhau, con cặc mềm mại của Chu Đào lại đứng dậy mạnh mẽ. Anh hôn Trần Thanh Thanh một cách trìu mến và nhẹ nhàng bơm. Anh muốn trút bỏ đứa con của mình, gieo hạt giống tình yêu vào cơ thể người phụ nữ mình yêu và sinh hoa trái tình yêu. 

Vì vậy, chỉ cần không thể làm chết được thì hãy làm đến chết! 

Âm đạo của Trần Thanh Thanh đã hơi đỏ và sưng lên vì bị đụ, nhưng Chu Thao vẫn đang đụ Trần Thanh Thanh, người đang chậm rãi quỳ trên giường từ phía sau. Cô ấy nói chỉ cần Chu Đào có thể kiên trì thì cô ấy vẫn có thể kiên trì! 

Cơ thể cô không còn thuộc về một mình cô nữa, thậm chí trái tim cô cũng thuộc về một mình Chu Đào. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp, một chiếc chày sắt có thể được nghiền thành kim thêu. Một tháng sau, kinh nguyệt của Trần Thanh Thanh chưa đến nên họ mua que thử thai và tìm thấy. 

Để xác nhận tin tức một lần nữa, họ đã đến bệnh viện bà mẹ và trẻ em để kiểm tra, và quả thực đó là sự thật! 

Hai người vui vẻ suốt ngày. 

Để Trần Thanh Thanh yên tâm nuôi con, Chu Đào đề nghị cô từ chức và ở nhà nghỉ ngơi. Trần Thanh Thanh đồng ý. Cô cũng muốn cẩn thận bảo vệ sinh mệnh nhỏ bé gắn liền với mình này. Cô muốn sinh ra một đứa con yêu thương cho Chu Đào, đứa con chỉ thuộc về hai người họ. 

Đồng thời, Chu Đào càng bận rộn hơn để nuôi sống gia đình! 

Anh ta cần tiền, nó đến từ đâu và hiệu suất. Anh ta phải ra ngoài và mở rộng kinh doanh. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để đồng hành cùng Trần Thanh Thanh khi anh ấy không bận rộn và không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ lần khám thai nào. 

Trần Thanh Thanh bị ốm nghén và kém ăn nên đã mua một cuốn sách và học cách nấu đồ ăn riêng cho cô. 

Trần Thanh Thanh tâm tình không tốt nên đưa cô đi mua sắm mua quần áo, thư giãn. 

Chân của Trần Thanh Thanh sưng tấy nên anh nhẹ nhàng xoa bóp cho cô. 

Một ngày nọ, Trần Thanh Thanh khóc và nói với anh: Tôi đã trở nên xấu xí, anh có còn thích tôi không? 

Sau đó Chu Đào mới nhận ra rằng chính Trần Thanh Thanh là người phát hiện ra cô đã tăng cân, quầng vú to ra, núm vú sẫm màu và trên người có vết rạn da. Cô sợ rằng họ sẽ không bao giờ hồi phục trong tương lai.

Chu Đào nói: "Không phải, đó là tình yêu! Anh sẽ luôn yêu em. Em đã phải chịu đựng rất nhiều để sinh ra đứa con của chúng ta, anh sao có thể ghét em được?"

Trần Thanh Thanh cố ý nói: “Vậy chúng ta làm tình đi!”

Chu Đào nói: "Bảo bối, một lần là đủ à? Đợi đứa bé ra đời, anh sẽ mỗi ngày làm tình với em!"

Bụng của Trần Thanh Thanh ngày một sưng lên. Mang thai mười tháng, nàng sinh ra một tiểu nhân tình. Mặc dù ông bà cô không chấp nhận Trần Thanh Thanh nhưng họ vẫn đặt cho cháu trai mình một cái tên hay ho, Chu Minh Ngọc. 

Trái tim như một tấm gương, và tâm trí bao la như vũ trụ. 

Sau khi sinh em bé, Trần Thanh Thanh đã tiến hóa từ một cô gái thành một thiếu nữ, và sức hấp dẫn của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cha chăm sóc mẹ

Sự ra đời của Chu Minh Ngọc khiến cả gia đình cảm thấy rất vui mừng. 

Trần Thanh Thanh càng vui mừng hơn! 

Gia đình gốc của cô quá coi trọng con trai hơn con gái. Cha mẹ cô sinh được ba người con gái, nhưng họ chỉ muốn có một đứa con trai nhưng vẫn không đạt được điều mình mong muốn. Tuy nhiên, trước khi cô mười chín tuổi, cô đã hoàn thành tâm nguyện cả đời của cha mẹ mình. 

Tuy nhiên, niềm vui nào cũng có nỗi buồn. 

Kể từ khi Trần Thanh Thanh sinh con trai, họ chuyển đến một căn nhà thuê ba phòng ngủ và chuyển mẹ và em gái đến để chăm sóc lẫn nhau. Vì điều này, gánh nặng trong gia đình cũng tăng lên, tất cả đều tập trung vào Chu Đào. Trần Thanh Thanh nhìn người đàn ông hàng ngày chạy khắp nơi cố gắng kiếm tiền nuôi gia đình, cô quyết tâm chăm sóc con trai mình thật tốt. Không phải vì cô và con trai mà Chu Đào mệt mỏi như vậy. Cô không được để Chu Đào lo lắng cho gia đình. 

Đồng thời, Chu Đào cũng không làm Trần Thanh Thanh thất vọng. Trong ba năm sau khi sinh con, hiệu quả hoạt động của bộ phận do anh lãnh đạo là tốt nhất trong công ty nên thu nhập không tệ, điều kiện ở nhà cũng được cải thiện hợp lý. 

Tuy nhiên, thật bất ngờ, ngay khi sắp được thăng chức làm phó chủ tịch công ty thành phần, anh ấy đã chọn từ chức, tự mình thành lập nhóm và bắt đầu khởi nghiệp ở Nghĩa Ô bằng cách tận dụng xu hướng mua sắm trực tuyến đang nổi lên. 

Nhiều người không hiểu cách làm của Chu Đào và cho rằng anh đã mạo hiểm quá nhiều. Chỉ có Trần Thanh Thanh ủng hộ việc kinh doanh của chồng vô điều kiện. Cô tin vào quyết định của chồng nhưng không kéo cả gia đình đi cùng vì con trai đang đi học mẫu giáo. Cô phải ở lại Gia Hưng để hai mẹ con có thể chăm sóc lẫn nhau. Hơn nữa, em gái cô hiện đang học lớp một tiểu học, không thể theo gia đình đi khắp thế giới nên việc học của cô bị ảnh hưởng. 

Cô bị người khác coi thường vì bị thất học. 

Vì vậy, cô không được phép để gia đình mình mắc phải sai lầm tương tự. Cô phải cẩn thận huấn luyện con trai và giáo dục em gái thật tốt, mong rằng họ có thể chủ động lựa chọn kiếm sống trong những kiếp sau thay vì bị buộc phải kiếm sống. 

May mắn thay, Chu Minh Ngọc cũng giống như cha mình, đã không làm mẹ mình thất vọng. 

Anh ấy đã thể hiện một thiên tài ngay từ khi còn nhỏ. Dù ở nhà hay ở trường mẫu giáo, chỉ cần được dạy điều gì đó, bé có thể học càng sớm càng tốt. Anh ấy năng động và có khả năng thể thao mạnh mẽ. Ngoài việc học mẫu giáo, cậu còn tham gia các lớp võ thuật, lớp học bơi và lớp học sở thích đọc sách sớm. 

Trần Thanh Thanh cũng có thời gian riêng sau khi con trai vào mẫu giáo. 

Cô quen một số phụ nữ trẻ bị bỏ rơi, giống như cô, không đi làm và ở nhà chăm sóc con cái. Thông thường, sau khi đưa con đi học, họ sẽ cùng nhau đi mua sắm, làm tóc và làm đẹp. 

Cô nhận thấy mình đã không trang điểm hay sử dụng các sản phẩm chăm sóc da một cách nghiêm túc trong một thời gian dài kể từ khi sinh con. So với mẹ của các bạn cùng lớp của con trai cô ngày nào cũng ăn mặc gợi cảm thì cô thực sự thua kém. 

Phụ nữ có cảm giác so sánh mạnh mẽ. Để không thua kém những bà mẹ khác, cũng như để con trai tự tin khi so tài với những đứa trẻ khác xem mẹ ai xinh hơn, cô cẩn thận xem xét cơ thể mình và nhận ra rằng mình vẫn có ưu điểm: dáng người đã hồi phục rất tốt, vòng eo thon như liễu, đôi chân thon và đầy đặn, không còn dấu vết của thịt thừa. Sau khi cho con bú, ngực của cô không hề chảy xệ mà còn to hơn, giờ đây ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô cũng trở nên tròn trịa và đầy đặn. 

Vì vậy, để thể hiện sự quyến rũ của mình, cô bắt đầu chú ý đến bản thân hơn và chăm sóc hàng ngày từ đầu đến chân. Cô ấy trông thật trưởng thành và xinh đẹp khi mặc quần áo và trang điểm. 

Chu Đào dù khởi nghiệp khó khăn nhưng anh sẽ trở về Gia Hưng để đồng hành cùng vợ con bất cứ khi nào có chút thời gian. Có lẽ vì ở xa nên anh dễ dàng cảm nhận được những thay đổi của vợ. So với vẻ trẻ trung, non nớt trước đây, cô giờ đây thanh tú và quyến rũ hơn rất nhiều. 

Mặc dù loại thay đổi này tượng trưng cho sự trưởng thành và trưởng thành của người phụ nữ, hắn thích nhìn thấy nhưng trong lòng vẫn có chút áy náy. Suy cho cùng, phụ nữ chỉ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Anh không đi cùng vợ nhưng vợ anh lại ăn diện rất đẹp. Hắn tất nhiên sợ có cái gì mờ mịt? 

Về đến nhà, anh nhẹ nhàng bế cậu con trai đang ngủ say lên phòng bà ngoại. Khi quay trở lại giường, anh ta ấn Trần Thanh Thanh xuống dưới, cặc của anh ta đã tìm được điểm ngọt ngào và lập tức đưa vào. 

“A…” Con cặc to lớn đã chạm đến giữa bông hoa, cảm giác tê dại nhanh chóng từ lỗ mật truyền đến toàn thân. 

Quá khó! 

Chu Đào giống như một con ngựa hoang chạy điên cuồng, phi nước đại dưới thân Trần Thanh Thanh với những thăng trầm lớn lao. Khớp xương kêu răng rắc, tinh dịch ấm áp được rút ra, lại đánh mạnh, làm ướt toàn bộ phần dưới cơ thể. 

Anh dùng sức đẩy mạnh: “Vợ…”

"Ừm... a..." Trần Thanh Thanh ậm ừ đáp lại. 

"Bạn có đang yêu không?"

"À! Chà...tôi đã yêu chính mình rồi...hahaha..."

"Bạn ngày càng trở nên gợi cảm và quyến rũ!" Chu Đào khoe khoang. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Trần Thanh Thanh lại càng đỏ hơn, chuyển sang màu tím. Cô ấy sẽ càng trở nên thịnh vượng và giàu có hơn trong tương lai: "Anh Đào... à... à... anh có thích không? Ah..."

"Tôi thích nó!" Chu Thao dùng toàn lực đẩy Trần Thanh Thanh một cú thật mạnh.

"A... ồ..." Trần Thanh Thanh lớn tiếng rên rỉ, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm dục: "Đạo...Đào...Đạo huynh, xin hãy nhẹ nhàng...ah..."

"Anh yêu, anh có yêu em không?" Chu Đào điên cuồng lao tới. 

Trên thực tế, chỉ những người cảm thấy bất an mới hỏi câu hỏi như vậy. 

"Tình yêu...ồ...ồ...và đứa con trai yêu quý của chúng ta, anh yêu em...ah..."

Nghe được Trần Thanh Thanh khẳng định trả lời, Chu Đào đột nhiên cảm thấy mình có chút nhỏ mọn. Anh ta nghi ngờ điều gì? 

Anh hiểu vợ mình nhất. Cô ấy nói và hành động rất đơn giản, không hề quanh co hay nhỏ mọn. Cô chỉ muốn sống một cuộc sống tinh tế hơn và không muốn khuất phục trước những người phụ nữ khác. 

Hơn nữa, hiện tại hắn đã có điều kiện cung cấp cho Trần Thanh Thanh nhu cầu sinh hoạt dồi dào, vậy tại sao không? 

Anh ngừng cử động, muốn cúi xuống hôn lên môi Trần Thanh Thanh, chân thành xin lỗi cô về những gì đang diễn ra trong lòng. Vợ chồng phải thành thật với nhau, chưa kể hai người có tình cảm sâu đậm, tin tưởng lẫn nhau là điểm mấu chốt cơ bản nhất. 

Ngay lúc Chu Đào đang choáng váng, Trần Thanh Thanh bỏ cuộc, cảm giác tuyệt vời đột nhiên dừng lại. Không ai sẽ đồng ý, hơn nữa cô có một trái tim trong sáng và tinh tế, cô lập tức cảm nhận được suy nghĩ của Chu Đào. 

Cô đứng dậy ném Chu Đào xuống giường. Quan Âm Tử Liên vặn vẹo cái eo mềm mại và linh hoạt của mình, chủ động nuốt chửng con cặc của Chu Đào lên xuống, đồng thời dùng hành động nói với anh: Xin đừng lo lắng, em là của anh. 

"A... ồ... ừm... ừm..." Trần Thanh Thanh trìu mến nhìn Chu Đào, thưởng thức khoảnh khắc này vẻ đẹp. Chu Thao chỉ có thể theo nhịp điệu của cô mà đẩy lên trên với sức mạnh và tần số cực lớn, bày tỏ lời xin lỗi thông qua giao tiếp cơ thể. Những tiếng va chạm ầm ĩ không kiềm chế đã kích thích thần kinh của hai người, chẳng bao lâu sau họ cùng lúc đạt đến cao trào.

Chớp mắt đã hơn mười năm trôi qua. 

Công việc kinh doanh của Chu Đào rất thành công. Công ty do ông thành lập đã đạt được bước nhảy vọt lớn từ việc kiếm được hàng chục hoặc hàng trăm nghìn mỗi năm lên hàng triệu và hàng chục triệu một cách bình thường. 

Họ đã chuyển công ty đến Hàng Châu vài năm trước. Để con trai và chị dâu vào học thuận lợi, họ đã mua hai ngôi nhà ở khu học chánh được trang hoàng lộng lẫy ở Hàng Châu, một cho họ và một cho bố mẹ chồng. Họ cũng sở hữu biệt thự riêng ở ngoại ô, điều này đã thay đổi hoàn toàn số phận nghèo khó của họ. 

Thời đại này là thời đại tri thức, thời đại khoa học công nghệ, thời đại phát triển nhanh chóng. 

Chỉ bằng cách không ngừng học hỏi và nâng cao kỹ năng của mình, bạn mới có thể tránh bị loại! 

Chu Đào học MBA sau giờ làm, còn Trần Thanh Thanh cũng học tại một trường đại học dành cho người lớn. Gia đình đồng hành, cùng nhau học tập, hỗ trợ nhau và cùng nhau tiến bộ. Thật ấm áp và hạnh phúc!

Nhân tiện, cậu bé đẹp trai Chu Minh Ngọc đã dần trưởng thành. Ở tuổi 15, anh đã cao 1,78 mét. Anh mạnh mẽ, đẹp trai và đầy nắng. Anh ấy yêu thể thao và cũng thích đọc sách và học tập. Anh ấy luôn đứng số 1 trong lớp.

1. Tôi trượt một lớp ở trường tiểu học và bắt đầu học thẳng từ lớp hai ở trường trung học cơ sở. Bây giờ em là học sinh giỏi nhất lớp 2 cấp 3 và có thể gọi là đại diện cho những đứa trẻ khác.

Anh ấy thông minh, nhạy cảm và đáng yêu. Anh ấy đã giúp mẹ và bà nội quét nhà và làm việc nhà từ khi còn nhỏ. Anh ấy cũng có tính cách của một người đàn ông từ khi còn nhỏ. Khi anh còn nhỏ, dì anh đã cùng nhau đưa anh đến trường tiểu học. Rõ ràng lúc đó anh ta không cao bằng dì của cô. Anh vẫn giả vờ làm người lớn một chút, ngẩng đầu nói với cô: Dì ơi, nếu có bạn cùng lớp nào dám ức hiếp dì thì hãy nói với con, con sẽ bảo vệ dì. 

Chu Minh Ngọc vốn là người xuất sắc về mọi mặt, thường nghe nhiều tiếng khen ngợi, nhưng lại không hề kiêu ngạo chút nào. Thay vào đó, anh biết rất rõ rằng tất cả là do anh được giáo dục tốt trong gia đình và mẹ anh đang cố gắng hết sức để chăm sóc và nuôi dưỡng anh. 

Ngoài ra còn có thần tượng của anh ấy mà anh ấy rất kính trọng. Ông là một người cha thành công trong sự nghiệp nhờ sự chăm chỉ và kiên trì trước nghịch cảnh. Anh ấy sôi nổi khi cần phải nghiêm túc và nghiêm túc khi cần nghiêm túc. Anh ấy không chỉ khiến cậu ấy phát điên, chơi đùa cùng cậu ấy mà còn dạy cho cậu ấy nhiều nguyên tắc sống và làm việc. Anh ấy rất tích cực. Ngay từ khi còn trẻ, ông đã gieo mầm tính kiên trì, chính trực và lạc quan. 

Đồng thời, nó còn được hưởng lợi từ bầu không khí gia đình hòa thuận của anh. 

Cá nhân anh cảm thấy bố anh, người là trụ cột của gia đình, đã đối xử rất tốt với mẹ anh. Không cần phải nói, anh ấy rất hiếu thảo với bà nội, người sống cùng anh ấy (sau này anh ấy chuyển đến Hàng Châu và tiếp quản ông nội). Anh đối xử với dì như đối xử với chính mình, yêu thương nhưng không chiều chuộng cô. Ngay cả ông bà nội, những người luôn ấp ủ tình cảm với anh, cũng mua cho họ một căn nhà lớn ở thị trấn quê hương anh, hàng năm gửi cho họ một khoản tiền lớn và thỉnh thoảng về quê thăm họ. 

Tuy nhiên, một người dù tốt đến đâu cũng có những mặt chưa rõ. 

Ở tuổi thiếu niên, Chu Minh Ngọc tình cờ vào một diễn đàn dành cho người lớn. Những văn bản khiêu dâm, hình ảnh khỏa thân và video bùng nổ đều chứa đầy những mô tả tình dục điên rồ giữa nam và nữ khiến máu anh sôi sục. 

Từ đó trở đi, mỗi khi Chu Minh Ngọc có thời gian, anh đều lên diễn đàn soạn bài theo từng phần. Trong quá trình ôn bài, anh đã tiếp xúc với rất nhiều tác phẩm loạn luân. Tuy nhiên, điều khiến Chu Minh Ngọc càng bực mình hơn là trong số tất cả các tác phẩm loạn luân, anh chỉ đặc biệt yêu thích loạn luân mẹ con. 

Anh ấy chiếu tất cả tiểu thuyết loạn luân trong mục văn học. Chỉ cần chúng nói về loạn luân mẹ con, anh đều tải xuống và đọc hết, bất kể chúng dài hay ngắn. 

Đồng thời, anh còn chiếu toàn bộ những bộ phim loạn luân ở chuyên mục video. Bất kể là châu Âu, Mỹ, Nhật, Hàn hay trong nước, miễn là về loạn luân mẹ con, anh đều tải xuống. 

Dưới ảnh hưởng của nội dung khiêu dâm trên diễn đàn, Chu Minh Ngọc đã tìm hiểu về tình dục, học cách thủ dâm và trong quá trình thủ dâm, anh dần dần coi mẹ mình là Trần Thanh Thanh làm đối tượng cho ham muốn tình dục của mình. 

Sau khi Trần Thanh Thanh tốt nghiệp đại học dành cho người lớn, cô đến công ty của họ với tư cách là thư ký riêng của Chu Đào. Cô ấy đi tất màu da hoặc đen và đi giày cao gót gợi cảm quanh năm. 

Sau nhiều năm được đào tạo tại các trung tâm mua sắm, cô ấy xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ. Cặp mông tròn và săn chắc gợi cảm và thẳng đứng, hai đôi chân thon dài trắng nõn và dịu dàng, đôi chân xinh xắn điểm xuyết một lớp sơn móng tay màu đỏ quyến rũ, khiến cô trông thật trưởng thành và quyến rũ. 

Bang bang bang bang... bang bang bang bang... một tiếng gõ cửa dồn dập vang lên. 

Hồi lâu không có người mở cửa, Chu Đào lẩm bẩm trong lòng: “Hôm nay là thứ bảy, tối nay con trai ta không có ở nhà, lại đến nhà bà ngoại chơi với dì.” Anh lắc đầu bất lực, đặt Trần Thanh Thanh say rượu xuống lưng, đỡ anh ta đứng dậy, lấy chìa khóa trong túi ra, mở cửa, đặt Trần Thanh Thanh lên ghế sofa trước. 

Trần Thanh Thanh vừa chạm vào ghế sofa liền nằm xuống. Vì mục đích đàm phán kinh doanh tối nay, cô đã tỏ ra dũng cảm, táo bạo như bất kỳ ai ngồi trên bàn rượu. Kết quả là những người khác không say mà cô lại say. 

Chu Thao cứ nhìn Trần Thanh Thanh, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai bàn chân thịt gợi cảm khép vào nhau, khiến người ta đồng thời cảm thấy trìu mến và say mê. 

Như chúng ta đã biết, đàn ông là loài động vật có tư duy bằng phần thân dưới. 

Chu Đào dán mình vào cơ thể thanh tú của Trần Thanh Thanh, hôn say đắm, quấn lấy chiếc lưỡi ướt và thơm của Trần Thanh Thanh, hôn cô thật sâu. 

Chậc! Chậc chậc...

Trong khi Chu Đào hôn Trần Thanh Thanh một cách trìu mến, anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, khơi dậy ham muốn của cô. 

Trong trạng thái bất tỉnh, Trần Thanh Thanh vô tình vặn vẹo thân thể nóng nảy của mình, chủ động cởi cúc áo, lộ ra chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm. 

Chu Thao nhẹ nhàng kéo ra, hai bộ ngực trắng nõn lớn trực tiếp lộ ra ngoài không khí. Anh háo hức cầm lấy một chiếc cho vào miệng, cắn nhẹ vào núm vú đang cương cứng.

"À... à!" Ngọn lửa cuồng nộ của Trần Thanh Thanh đang bùng cháy điên cuồng, tinh dịch trong âm đạo đã làm ướt quần lót của cô. Cô không khỏi dang rộng hai chân ôm lấy Chu Đào Lai: Anh Đào, anh muốn em, anh muốn em, vào đi. 

Chu Đào làm sao có thể không hiểu được tín hiệu tán tỉnh của Trần Thanh Thanh? Đầu tiên anh cởi trần và đeo chiếc bao cao su siêu mỏng mà anh luôn chuẩn bị sẵn. Sau đó, anh cởi chiếc váy ôm hông và chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm của Trần Thanh Thanh. Anh nâng hai chân thịt quyến rũ của cô lên, nâng mông lên tạo thành một tư thế ngoại cỡ, dùng hết sức đẩy và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Trần Thanh Thanh. 

"A! A! A! A..."

Đúng lúc này, cửa phòng Chu Minh Ngọc nhẹ nhàng mở ra, một vết nứt lặng lẽ lộ ra, hai nhà thấu thị dò xét vết nứt trên cửa. 

Tối nay, sau khi ăn tối ở nhà bà ngoại, anh về nhà sớm, nhốt mình trong phòng ngủ và xem bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản "Lời thú tội của mẹ", một bộ phim của Yuuki Sakurai, một phụ nữ trưởng thành tuyệt đối có vòng một. 

Anh tháo tai nghe, định vào phòng mẹ lấy trộm một đôi tất nguyên bản để thủ dâm thì nghe thấy tiếng động trong phòng khách. Anh tình cờ nhìn thấy cha mình đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo. Cảnh tượng này rất sốc! 

"A...ah...ah..." Trần Thanh Thanh hưng phấn quá. 

Từ lúc Chu Đào xâm nhập vào cô, anh trở nên mạnh mẽ hơn, cởi mở và khép kín hơn. Anh thực sự rất yêu người phụ nữ dưới quyền mình! 

Từ yêu nhau đến kết hôn, cùng nhau điều hành công ty, họ đã trải qua bao thăng trầm mà không hề xì mũi hay nhìn chằm chằm. Chu Đào bao dung mọi cảm xúc nhỏ nhặt của Trần Thanh Thanh, Trần Thanh Thanh tình nguyện trở thành người phụ nữ đứng sau Chu Đào và chỗ dựa vững chắc của anh ta.

"Ah... ah... ah! Anh Đào... ah... ah... ah... ah... ồ... ừm! Ah... ah ah! ah ah!!!!" Tiếng kêu an ủi của Trần Thanh Thanh tràn ngập phòng khách, kích thích Chu Đào và Chu Minh Ngọc. 

Chu Minh Ngọc nhìn hình ảnh bố mẹ sống như một cặp vợ chồng, nghe tiếng rên rỉ hoang dã của mẹ, dương vật của anh cương cứng vô cùng. 

Khi nhìn thấy bố đút vào mẹ, cậu bé đã giơ chiếc tất của mẹ lên và ngậm đôi bàn chân lụa của mẹ vào miệng. Con cặc của anh ấy đột nhiên bắt đầu run rẩy và anh ấy xuất tinh! 

Có vẻ như cậu bé đang mút đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ mình. 

Trong những cú thúc mạnh mẽ và sự kích thích ngứa ngáy từ đôi chân mượt mà của cô, Trần Thanh Thanh rên rỉ một cách vị tha. Một lúc sau, cô duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra như co thắt và đạt đến cao trào! 

Trong lúc Trần Thanh Thanh đạt cực khoái, Chu Đào cũng trải qua cảm giác xuất thần khi con cặc của anh bị âm đạo của cô kẹp chặt. Không hề dừng lại một giây phút nào, anh càng đâm mạnh hơn vào âm đạo tràn ngập tinh dịch! 

"A...ah! Ah...ah...ah! Ah! ah...ah..." Niềm khoái cảm mãnh liệt truyền đến cơ thể nhau tại ngã tư. Linh hồn và xác thịt của họ đã hoàn toàn hòa nhập, cao trào nối tiếp nhau đến. 

Cuối cùng, hai người cùng nhau đến Vân Điện với một âm thanh hài lòng cực kỳ thoải mái! 

Và Chu Minh Ngọc lại một lần nữa phóng hết tinh dịch vào quần lót của mình. 

Lần này tôi vô tình chứng kiến ​​cảnh bố mẹ quan hệ tình dục trong phòng khách khiến Chu Minh Ngọc vô cùng cảm động. Anh ấy có vẻ nghiện và luôn chú ý đến cuộc sống hôn nhân của bố mẹ. Anh ấy muốn biết họ làm điều đó thường xuyên như thế nào? 

Và bất hòa? 

Nó có dài không? 

Sau một thời gian, anh đã có thể cơ bản nắm vững các quy tắc làm tình của cha mẹ mình. Anh ấy nghe nó gần như hai lần một tuần ở nhà, cả hai đều sau 11:30, nhưng anh ấy không thể phát trực tiếp nó nữa và chỉ có thể nghe ở cửa phòng ngủ của họ. 

Trong kỳ nghỉ hè khi bước vào năm cuối trung học, Chu Đào đã tâm sự với Chu Minh Ngọc: “Con trai, con có dự định gì cho tương lai không?”

“Tôi không có kế hoạch cụ thể nào bây giờ, nhưng tôi muốn giống bố tôi!”

"Không tệ! Tiểu tử, ngươi nguyện ý kế thừa công ty của cha ngươi sao?"

"Bố ơi, đứng trên vai người khổng lồ là điều tốt, nhưng con cũng muốn giống như bố, tự mình tạo ra bầu trời của riêng mình!"

"Được rồi, vậy ngươi phải cố gắng."

"Vâng!"

"Hôm nay bố mẹ sẽ cùng con đi mua sắm để mua thêm vài bộ quần áo con thích. Sau này việc học của con sẽ nặng nề, có lẽ con sẽ không có nhiều thời gian để đi mua sắm."

"Được rồi."

Trong đại siêu thị, vô tình tôi không xách nổi túi lớn túi nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ mua nhiều cho con quá, mẹ cũng có thể đi mua sắm. Mẹ ở đây! Con ở đây đợi mẹ”.

"Ừ! Vợ ơi, không phải em nói muốn mua đồ lót sao..." Chu Đào đang định nói về đồ lót, nhưng anh lại ngừng nói khi phát hiện con trai mình ở bên cạnh.

"Được rồi." Trần Thanh Thanh có vẻ miễn cưỡng nhưng thực ra cô rất vui vẻ. Đã lâu rồi cô không mua đồ lót và tất mới. Dù có thể mua trực tuyến nhưng cô vẫn thích đến các cửa hàng đồ hiệu để thể hiện địa vị cao quý của mình. 

Trong một cửa hàng hàng hiệu nào đó, quản lý cửa hàng có giọng nịnh nọt: "Ông Chu, bà Chu, hoan nghênh! Cửa hàng của chúng tôi có nhiều kiểu dáng mới, tôi đảm bảo các ông sẽ hài lòng!"

Cửa hàng có một loạt sản phẩm rực rỡ, bao gồm quần tất, nịt tất và tất với nhiều kiểu dáng khác nhau, cũng như đồ lót kiểu thắt lưng, đồ lót kiểu áo nịt ngực và đồ lót cài nút phía trước với nhiều kiểu dáng khác nhau: "Quản lý Song, hãy mang ra tất cả báu vật trong cửa hàng của bạn!"

"Được rồi!" Một lúc sau, quản lý cửa hàng Song đã ngầm hiểu chọn rất nhiều size và mẫu mã của Trần Thanh Thanh: “Bà Chu đã gói xong rồi.” Sau đó hắn có hứng thú di chuyển đến bên cạnh Trần Thanh Thanh, nhỏ giọng nói: "Ta đảm bảo ngươi sẽ hài lòng!"

"Anh Đào! Quẹt thẻ... về nhà đi..."

Trần Thanh Thanh rất hào hứng và muốn thử bộ nịt tất dài màu đen mà cô vừa mua. Cô lo lắng đến nỗi đôi giày cao gót của cô chạm vào ngưỡng cửa và cô vấp vào nhà, bị bong gân chân. 

Điều này khiến Chu Đào lo lắng đến mức ôm Trần Thanh Thanh như công chúa, đặt cô lên ghế sô pha: “Em yêu, để anh xoa bóp cho em.” Nói xong, anh ta ngồi xổm xuống đất và cởi đôi giày cao gót của Trần Thanh Thanh. Anh ta giữ mắt cá chân của mình bằng một tay và nhẹ nhàng xoay nó bằng tay kia. 

Chu Minh Ngọc nhìn cha nhẹ nhàng ôm lấy hai chiếc tất xinh đẹp của mẹ, không khỏi thở dài: Cách cha đối xử với mẹ chỉ có thể nói là cưng chiều. Họ nắm tay nhau khi đi dạo, mua sắm và không bao giờ quên mang theo quà khi đi công tác. Khi xem TV, mẹ anh bám vào tay anh, tán tỉnh là chuyện thường tình. 

Thỉnh thoảng anh cũng thân mật với mẹ nhưng mỗi khi bị bố phát hiện, anh sẽ bị chỉ trích và cảnh cáo lần sau không được tái phạm. 

Mỗi khi tôi bị bố chỉ trích, mẹ lại cười khúc khích không ngừng. 

Họ là một cặp đôi rất hạnh phúc! 

Đến tối, Chu Minh Ngọc lén vào phòng tắm lấy đi đôi tất lụa mà mẹ vừa cởi ra. Cái chạm mượt mà được bao bọc trong hương thơm cơ thể của mẹ anh. Nó hít mùi, tưởng tượng mình là người xoa chân cho mẹ. Cậu xoa và đưa đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ vào miệng liếm. Những chiếc tất lụa được mang vào và cọ xát vào con cặc cứng cáp. Cảm giác thoải mái và tuyệt vời thật là thỏa mãn. 

Sau một thời gian say xỉn, Chu Minh Ngọc rơi vào trạng thái trống rỗng và mâu thuẫn sâu sắc. Sự quan tâm của mẹ anh dành cho anh tràn đầy tình mẫu tử, nhưng anh lại tràn ngập những ý nghĩ dâm ô đối với bà. Mặc dù anh không muốn có sự đột phá về mặt thể xác với mẹ mình nhưng bản thân loại tâm lý này đã là một bệnh lý vặn vẹo. Bằng không làm sao có thể khiến người ta khó chịu? 

Anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Anh cảm thấy mình rất có lỗi với mẹ, đồng thời cũng rất có lỗi với bố, nhưng anh không thể kiềm chế được sự thật rằng đối tượng ham muốn tình dục trong đầu anh chính là mẹ mình. Anh từng thử đổi sang những người đẹp khác nhưng đều thất bại. Hình ảnh mẹ cứ in sâu vào tâm trí anh. 

Nhưng hôm nay, Chu Minh Ngọc vẫn quyết tâm đánh bại ác ma bên trong mình, không còn thỏa hiệp, không để ngựa chạy lung tung nữa. 

Mẹ và bố có một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Tình yêu thương ân cần của bố dành cho mẹ đã thấm sâu vào tận xương tủy. Mẹ cũng phụ thuộc rất nhiều vào bố. Anh không thể phá bỏ tất cả vẻ đẹp này và phá hủy mối quan hệ giữa mình với bố mẹ chỉ vì bóng tối trong lòng anh! 

Năm cuối cấp ba, anh quyết tâm dành 100% sức lực cho việc chạy nước rút, phấn đấu vào đại học xa hơn, rời xa cha mẹ và đến Trường Quản lý Quang Hoa thuộc Đại học Bắc Kinh để bắt đầu cuộc sống mới!

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Một tối thứ bảy, Chu Minh Ngọc đột nhiên muốn đi ăn ở quán ăn nên hẹn bố, bố hẹn mẹ.

Trong khi ba người đang thưởng thức bữa ăn, một tên lưu manh địa phương tên là Hoàng Mao đi tới và nói: "Anh ơi, cho em một ít tiền để tiêu." 

Chu Đào không muốn gây rắc rối. Gặp tình huống này, anh biết cách tiêu tiền để tránh rắc rối nên lập tức đưa xấp tiền giấy trong ví ra. Không ngờ chính đống tiền giấy này lại gây rắc rối.

Hoàng Mao cầm lấy tờ tiền rồi biến mất.

Anh ta vừa mới được ra tù. Trước đây anh ta đã từng tham gia vào một vụ cướp. Có một nhóm người tuyệt vọng. 

Anh ta cảm thấy tiền của Chu Đào rất dễ kiếm nên nhanh chóng chiêu mộ các anh em ở gần đó và theo dõi mọi hành động của Chu Đào. 

Gia đình ba người của Chu Đào cảm thấy xui xẻo nên đã không gọi cảnh sát. Họ ăn vài miếng rồi vội vã về nhà. 

Không ngờ khi về nhà, đi bộ đến một nơi xa xôi, họ gặp lại Hoàng Mao và yêu cầu anh phải trả 100.000 nhân dân tệ thì mới được qua đường. Chu Đào từ chối, Trần Thanh Thanh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát.

Ngay sau khi gọi điện, một người anh em của Hoàng Mao đã dùng gậy đánh vào tay Trần Thanh Thanh. Âm thanh giòn tan khiến Chu Đào và Chu Minh Ngọc tức giận. Họ thậm chí còn gọi cảnh sát và không chịu bỏ chạy. Họ dám làm tổn thương người khác. Liên Gia Tử và những người khác hạ gục kẻ tấn công bằng ba cú đấm và hai cú đá. 

Những người anh em khác của Hoàng Mao đều thoái lui và họ cùng nhau chiến đấu. 

Chu Đào và Chu Minh Ngọc ở bên cạnh Trần Thanh Thanh, lần lượt đánh ngã. Không ngờ súng nổ và mũi tên ẩn lại dễ dàng né được, một tên lưu manh lợi dụng sự thiếu chú ý của mình để tấn công Trần Thanh Thanh, người không còn sức để kiềm chế một con gà. Trần Thanh Thanh phản ứng và đã quá muộn để né tránh. Chu Thao lao tới chặn mặt Trần Thanh Thanh, một con dao sắc bén đâm vào ngực hắn, khiến hắn lập tức ngã xuống đất. 

Lần này mọi người đều sợ hãi. Chu Minh Ngọc đá người đàn ông này ra xa, Trần Thanh Thanh liền kêu cứu! Giúp đỡ! 

Tiếng còi báo động vang lên từ xa, bọn côn đồ vội vàng bỏ chạy. Chu Minh Ngọc và Trần Thanh Thanh nhìn Chu Đào đang chảy máu trên mặt đất. Họ quên đánh anh ta và khóc trong hoảng loạn. 

Trên đường đến bệnh viện, Chu Đào dùng cơn tức giận cuối cùng còn sót lại nhìn Trần Thanh Thanh, nói với Chu Minh Ngọc: “Con trai, giúp bố chăm sóc mẹ đi!”

Cuối cùng vì con dao sắc nhọn đâm vào tim nên Chu Đào đã chết sau khi hồi sức thất bại! 

Gia đình chìm trong nỗi đau buồn vô tận. Chu Minh Ngọc vô cùng hối hận vì sao lại đi ăn ở quán ăn. Trần Thanh Thanh cũng tự trách mình đã tạo cơ hội cho tên xã hội đen làm hại mình. 

Mặc dù tất cả những kẻ lưu manh đều nhanh chóng bị đưa ra công lý, nhưng điều đó cũng không thể xoa dịu được nỗi đau do sự ra đi của Chu Đào gây ra. 

Sau đám tang, Chu Minh Ngọc trở lại trường học tiếp tục việc học. Kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ diễn ra trong hai hoặc ba tháng nữa. Khoảng thời gian này rất quan trọng.

Trần Thanh Thanh ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày, cô phải đến công ty. 

Bóng dáng của Chu Đào hiện diện khắp nơi trong nhà, kể cả những người nấu ăn cho cô, những người giúp cô sấy tóc, những người rửa chân cho cô, những người nằm trên giường đụ cô, lúc nào cũng lảng vảng trước mắt cô. 

Cô thực sự không thể nghỉ ngơi được nữa, hơn nữa công ty còn rất nhiều việc cần cô giải quyết. 

Khi cô bước vào văn phòng, Trần Thanh Thanh vẫn ngồi ở phòng ngoài như thường lệ, cùng anh trai Đào và chồng cô ở phòng trong. 

Cô bước vào trong, ngồi vào chỗ của Chu Đào, những ký ức vẫn lần lượt hiện về trong đầu cô. 

Tôi nhớ cô ấy vừa tốt nghiệp đại học dành cho người lớn và đến công ty giả dạng ứng viên để tìm việc làm. Chu Đào đưa ra quyết định cuối cùng và đề nghị cô làm tình nhân riêng của mình. 

Tất cả nhân viên phỏng vấn đều nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Người phụ nữ xinh đẹp này là đỉnh cao!

Trần Thanh Thanh báo cáo với bộ phận nhân sự của công ty vào ngày hôm sau theo thủ tục bình thường, và ngay lập tức được phân công đến văn phòng chủ tịch. Sau khi bàn giao công việc cho thư ký trước đó, anh bị Chu Đào gọi vào phòng sau.

"Thanh Thanh, em có biết làm thư ký tốt không?"

"Tôi biết, chỉ là để phục vụ tốt cho ông chủ mà thôi."

“Vậy bạn có biết cách phục vụ tốt sếp của mình không?”

Trần Thanh Thanh suy nghĩ một chút: “Tôi không phải là ông chủ của anh sao?”

Chu Đào không nói nên lời: “Ở nhà anh sẽ phục vụ em thật tốt, ở công ty em nhất định phải phục vụ anh thật tốt.”

"Vậy... làm sao đây?"

Chu Thao chỉ vào háng mình với ác ý. 

Ngày đầu tiên đi làm, việc đầu tiên Trần Thanh Thanh làm cho Chu Đào chính là quỳ xuống trước ghế của ông chủ, cởi quần ông chủ, móc con cặc to lớn của ông ta ra, sắc mặt đỏ bừng ăn, cuối cùng thổi vào miệng, phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng. 

"Anh Đào, anh bắt nạt tôi!" Trần Thanh Thanh khóe miệng còn sót lại một chút tinh dịch nói: “Các thư ký của anh đều làm việc cho anh như thế này à?”

"Thanh Thanh, ngươi biết không, ta chỉ có ngươi làm thư ký nữ! Trước đây chúng ta đều là thanh niên... Hơn nữa, ngươi không biết chồng của ngươi sao? Ta không có khẩu vị mạnh như vậy, hehehe..."

Trong đầu tôi vẫn còn có điều gì đó...

"Thanh Thanh, mời vào."

Dong-dong-dong, sau ba lần gõ cửa, có tiếng cọt kẹt. 

"Nhanh lên, tới đây!" Chu Đào thực sự không hề né tránh khỏi văn phòng, chỉ vào háng mình. 

Một lúc sau, cảnh nữ thư ký gợi cảm với đôi tất đen và cặp mông xinh đẹp cưỡi con cặc oai phong của sếp và vặn vẹo lên xuống bắt đầu đẹp như tranh vẽ. 

Một lần nữa, "Thanh Thanh, mời vào."

Ngay khi một nữ thư ký mặc tất da màu và giày cao gót màu đen bước đến gần sếp, cô ấy ngay lập tức bị sếp ấn xuống bàn với tốc độ cực nhanh, một con cặc dày cộp hung hãn từ phía sau đưa vào, đẩy mạnh.

Sau khi mây mưa trôi qua, "Thanh Thanh, ngươi biết không? Ta đã hoàn thành một tâm nguyện." 

Trần Thanh Thanh bị tê liệt trong vòng tay Chu Đào, nũng nịu nói: "Lão đại, ngươi có nguyện vọng gì?"

"Dù là trong công việc hay trong cuộc sống, tôi đều mong muốn được hòa nhập chặt chẽ với bạn." Chu Đào cười tà ác.

"Ngươi thật xấu xa!"

“Tôi chỉ đối xử tệ với em thôi…”

Ký ức trở thành nỗi buồn. 

Bất giác, ba tháng đã trôi qua. Chu Minh Ngọc đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Sau khi có kết quả, em lọt vào top 10 các môn khoa học của tỉnh. Anh từ bỏ cơ hội theo học tại Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, ngôi trường cao nhất, thay vào đó chọn Trường Quản lý tại Đại học Chiết Giang. Anh muốn được gần gũi hơn với mẹ mình. Anh muốn kế thừa công ty của cha mình, gánh vác trách nhiệm của cha mình, đứng trên vai người khổng lồ và hoàn thành sứ mệnh của chính mình. 

May mắn thay, việc Chu Minh Ngọc vào đại học đã khiến Trần Thanh Thanh, người ngày càng chán nản và bước đi như thây ma, phần nào thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn không thể vui vẻ được. 

Chu Minh Ngọc biết rằng trái tim tan vỡ vì mất đi tình yêu của mình sẽ rất khó lành lại, bởi vì ngay cả bản thân anh cũng sẽ không vượt qua được nỗi đau mất cha. 

Nhưng đường đời còn dài, dù muốn hay không thì ai cũng sẽ tiến về phía trước. Bây giờ tất cả những gì anh phải làm là trông cậy vào mẹ mình. 

Nhưng sau này chúng ta nên làm thế nào để hòa hợp với mẹ? 

Rốt cuộc, anh đã lên kế hoạch đi về phía bắc, bắt đầu lại cuộc sống của mình và tiêu diệt những suy nghĩ bất thường và phi đạo đức. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhớ những lời cuối cùng cha anh nói với anh trước khi qua đời: Hãy giúp anh chăm sóc mẹ anh. 

Anh ấy đã bị rung chuyển! 

Sau một đêm suy nghĩ, Chu Minh Ngọc cuối cùng cũng hiểu ra một điều: Bất kể quan hệ huyết thống, chúng ta chỉ là nam nữ bình thường, chúng ta đều có quyền thích và yêu một ai đó. Tôi thích có người yêu một người, nhưng người đó tình cờ lại là mẹ tôi, thế thôi. Điều này không có nghĩa là tôi không thể thích cô ấy và yêu cô ấy như một người đàn ông. 

Tôi muốn đuổi theo cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Con đuổi mẹ: Thú nhận tấm lòng

Để dành nhiều thời gian hơn cho Trần Thanh Thanh, gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông nhiều nhất có thể, và để ngăn chặn Trần Thanh Thanh sống trong môi trường đầy kỷ niệm trong một thời gian dài, Sở Minh Vũ đã có một cuộc trò chuyện đặc biệt với Trần Thanh Thanh, mua một căn hộ gần Zijingang, và cả hai mẹ con đều chuyển đến đó. 

Điều này không chỉ giúp Chu Minh Ngọc đến trường và chăm sóc Trần Thanh Thanh dễ dàng hơn mà còn giúp Trần Thanh Thanh thay đổi môi trường sống và tâm trạng. 

Không có nỗi đau nào không thể chữa lành, không có nỗi đau nào không thể kết thúc, và mọi thứ đã mất sẽ quay trở lại theo một cách khác. 

Hai năm đã trôi qua giữa hai người chỉ huy. Trong hai năm này, Chu Minh Ngọc đã học tập rất chăm chỉ và đã hoàn thành khóa học đại học ba năm. 

Đồng thời, mỗi khi có hoạt động, khóa học thú vị nào ở trường, bé sẽ rủ mẹ tham gia hoặc cùng đến lớp. Không ai biết về mối quan hệ mẹ con của họ, bạn cùng lớp và bạn bè của anh đều lầm tưởng rằng họ là bạn trai và bạn gái. 

Trần Thanh Thanh cũng rất hợp tác. Ngoại trừ những lúc không thể đi làm, cô ấy không bao giờ vắng mặt. Lần nào cô cũng ăn mặc như một cô gái trẻ xinh đẹp, như thể cô, chứ không phải con trai mình, đang được rửa tội ở bậc đại học. 

Cô cảm nhận được sự phong phú của cuộc sống đại học từ những hoạt động thú vị. Cô đã học được kiến ​​thức quản lý có hệ thống từ những bài giảng tuyệt vời của nhiều giáo sư khác nhau. Cô dần vui lên trong học tập, cuộc sống và công việc viên mãn. 

Trong khuôn viên tươi tốt, Trần Thanh Thanh mặc một chiếc áo phông cotton màu trắng kết hợp với váy đen khá trẻ trung và tươi sáng. Chu Minh Ngọc mặc cùng một chiếc áo phông cotton trắng kết hợp với quần tây đen, vừa mới mẻ vừa giản dị. 

Hai người họ đang đi cạnh nhau trên con đường dẫn đến căng tin với cặp sách trên lưng, trông rất giống một cặp đôi! 

"Xiaoyu, lớp học quản lý hoạt động của giáo sư Feng thực sự rất thú vị, nhưng đây cũng là lớp học cuối cùng của anh ấy trong học kỳ này..." Trần Thanh Thanh nói với vẻ tiếc nuối. 

"Vâng! Lớp học của giáo sư Feng rất có lợi." Chu Minh Ngọc lại nói: “Nhưng mẹ ơi, học kỳ sau mẹ vẫn có thể nghe thấy giáo sư Phùng dạy lớp quản lý doanh nghiệp vừa và nhỏ.”

Khi Trần Thanh Thanh nghe nói mình vẫn có thể tham gia lớp học quản lý doanh nghiệp vừa và nhỏ của giáo sư Feng, trên mặt cô hiện lên một tia vui mừng. Tuy nhiên, cô lại giơ tay phải lên nhéo mặt Chu Minh Ngọc, nghiêm túc nói nhỏ: “Ở trường em đã bảo anh đừng gọi em là mẹ mà!”

Chu Minh Ngọc do dự một chút, lập tức đổi miệng, nhẹ giọng gọi: "Thanh tỷ..."

Vào một ngày nắng nóng, Trần Thanh Thanh bị giọng điệu của con trai kích thích đến nỗi nổi da gà khắp sàn nhà. Cô phải khen anh: Đúng rồi. 

Buổi chiều, hai người chơi cầu lông một cách say sưa trong phòng tập. Đây là môn thể thao yêu thích của Trần Thanh Thanh. Cô ấy luôn có thể gạt bỏ những lo lắng của mình và bước vào trạng thái rất thoải mái sau khi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Chu Minh Ngọc cũng thích chơi bóng với mẹ. Mỗi khi mẹ cúi xuống nhặt bóng, anh có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực quyến rũ và bộ đồ lót gợi cảm ở đường viền cổ áo khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Cho đến khi quá mệt để nhảy nữa, họ ngồi xuống chiếc ghế dài bên cạnh và nghỉ ngơi thoải mái. Chu Minh Ngọc đưa khăn tắm cho mẹ. Anh ngay lập tức bị thu hút bởi chiếc quần lót ren đen lấp ló trên chiếc áo ướt đẫm mồ hôi của mẹ anh. Hương thơm cơ thể tươi mát tỏa ra từ vô hình đã khơi dậy ham muốn của Chu Minh Ngọc...

Thật tình cờ, trong lúc Chu Minh Ngọc đang quan sát mẹ mình thì Trần Thanh Thanh cũng cẩn thận chú ý đến từng cử động của con trai mình. Cô có một cái nhìn toàn cảnh về nơi đôi mắt nhỏ nheo nheo đó đang nhìn chằm chằm, đặc biệt là điểm tồi tệ ở háng anh mà cô phát hiện ra ngay khi anh nhấc nó lên. 

Hai người nhìn nhau, nhìn nhau, bỗng nhiên ánh mắt chạm nhau, xấu hổ quá… cả hai đều bật cười! 

Ở nhà, trong phòng tắm, có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Trần Thanh Thanh đang cẩn thận tắm rửa thân thể xinh đẹp của mình. Ngay lúc cô cúi đầu rửa sạch âm đạo đã trống rỗng từ lâu, cô vô tình nhận thấy ngoài cửa có một bóng người đang di chuyển. Cô không ngạc nhiên hay hét lên, giả vờ như không biết và tiếp tục bước tiếp theo. 

Bên ngoài phòng tắm, Chu Minh Ngọc đứng ở cửa, máu sôi sùng sục. Anh tưởng tượng mình đang đút vào người mẹ khỏa thân với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc bên trong. Dương vật ở phần dưới cơ thể của anh ấy đã sưng tấy và đau đớn. Anh lấy đôi tất lụa nguyên bản mà mẹ anh đã mặc ra và bắt đầu giật chúng.

Vào năm cuối cấp, Chu Minh Ngọc không chỉ hoàn thành tất cả các khóa học và luận văn tốt nghiệp của năm cuối mà còn tốt nghiệp thành công trước thời hạn một năm. Anh ấy cũng được nhận vào trường cao học của Giáo sư Feng ở trường chúng tôi, điều này thực sự khiến mẹ anh ấy rất mừng cho anh ấy! 

Một tuần trước khi bắt đầu học cao học, hai mẹ con quyết định đi lên núi vào mùa hè để ở lại vài ngày.

Trong một buổi chiều lười biếng, Trần Thanh Thanh tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô phát hiện ra rằng con trai mình không có ở nhà. Nghĩ rằng có thể anh đã đi bơi, cô đi giày và buộc áo tắm, đi theo tiếng suối chảy róc rách vào khu rừng rậm. Ở đó có một hồ suối rất bí mật. Nước trong hồ bơi sạch và trong. Mặt nước lấp lánh dưới dòng chảy và được bao quanh bởi cây xanh. 

Chu Minh Ngọc vui vẻ bơi lội, ra khỏi nước đi vào bờ, cúi người nhặt chiếc khăn tắm được gấp gọn gàng.

Trần Thanh Thanh nhận ra con trai mình ngay bên cạnh một cái cây lớn. Cô định gọi to để chào hỏi thì nhận thấy con trai mình khỏa thân và thậm chí không mặc quần bơi. Cô lập tức từ bỏ ý định chào hỏi. 

Cô muốn tránh khỏi cảnh tượng xấu hổ này, nhưng lại bị thân hình vạm vỡ của con trai hấp dẫn, không thể rời mắt.

Cô tò mò quan sát khi con trai cô lau nó từ đầu đến háng. Con cặc mềm mại dưới sự lau chùi của khăn tắm và bao cao su có chủ ý trở nên cứng cứng, đâm thẳng vào bụng dưới của cô. Cô không thể tin rằng con cặc của con trai mình lại cứng và to đến vậy. Nó thực sự tốt hơn cái cũ. 

Khi Trần Thanh Thanh hồi phục sau cú sốc, Chu Minh Ngọc đã mặc quần áo vào, đi về phía con trai như không có chuyện gì xảy ra.

Chu Minh Ngọc cũng nhìn thấy mẹ, vẫy tay nhỏ hỏi: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Trần Thanh Thanh đỏ mặt, cười nói: "Ta tỉnh lại, đoán là ngươi đang bơi ở đây, cho nên mới tới đây. Hôm nay ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hôm nay tôi cảm thấy rất thoải mái!" Sau đó Chu Minh Ngọc nói với mẹ như thể vừa khám phá ra một thế giới mới: “Mẹ, con kể cho mẹ nghe một bí mật. Không mặc gì sẽ thích thú hơn. Hôm nay con không mặc quần bơi, con cảm thấy rất tự do và thoải mái.”

Trần Thanh Thanh ngượng ngùng vỗ ngực con trai: "Con nhóc lưu manh này, ta không có! Con không sợ bị người khác nhìn thấy sao?"

Chu Minh Ngọc tà ác cười nói: "Mẹ, chúng ta là gia đình duy nhất trên đỉnh núi, ở đây ẩn như vậy, ngoại trừ hai chúng ta còn ai biết được? Ôi ôi ôi... mẹ sợ con nhìn trộm!"

“Ai bảo cậu nói chuyện với mẹ cậu như thế?” Trần Thanh Thanh có chút tức giận: "Dù lớn hay nhỏ!" 

“Mẹ, con đi trước, mẹ tắm rửa trước đi.” Chu Minh Ngọc nói xong liền bỏ chạy.

Trần Thanh Thanh nhìn con trai chạy lại, bất lực lắc đầu. Sau khi do dự một lúc lâu, không hiểu sao bà lại nghe lời con trai và trần truồng bước xuống suối. Cảm giác mát lạnh truyền vào cơ thể cô qua làn da mềm mại và mịn màng, khiến toàn thân cô cảm thấy rất thoải mái.

Lúc này, hình ảnh dương vật cương cứng của con trai cô vô thức hiện lên trong đầu cô. Cô biết con trai mình đã lớn và học rất giỏi. Dù vẫn thường xuyên nhớ chồng nhưng cô thấy mình đã tập trung hơn vào công việc và con trai, đặc biệt là con trai. 

Là một người mẹ đã sống cùng con trai lâu năm, bà dễ dàng nhận ra những thay đổi ở con trai mình cũng như những suy nghĩ không muốn con biết. 

Những chiếc tất cô ấy mang nhưng biến mất, những lần vô tình nhìn trộm, những hồ sơ duyệt web đã xem nhưng được lưu lại, thế giới người lớn đều hiểu ra một sự thật: có những thứ chỉ có thể nhìn xuyên qua chứ không thể tiết lộ. 

Cô cũng hỏi con trai mình đã đến lúc tìm bạn gái chưa. Ở tuổi của bạn, mẹ bạn đã kết hôn với bạn bè và có con. 

Nhưng Chu Minh Ngọc vẫn giữ một khoảng cách nhất định với tất cả các bạn nữ cùng lớp và bạn bè của mình, kiểu người sẽ không bao giờ bị hiểu lầm. Anh trả lời rằng anh muốn học tập chăm chỉ, ở với mẹ và tạm thời không cân nhắc những vấn đề khác. 

Trần Thanh Thanh hy vọng con trai cô có thể khỏe mạnh và hạnh phúc. Cô hy vọng anh có thể giống như chính mình, gặp được người mình thích, yêu mà không chia tay, tổ chức một đám cưới hoành tráng (để bù đắp cho những tiếc nuối của anh), sinh ra một đôi đứa con xinh xắn và tận hưởng hạnh phúc gia đình đến hết cuộc đời. 

Tuy nhiên, trong cuộc sống, những kế hoạch thường không theo kịp sự thay đổi, nhiều thứ không phát triển theo đúng hướng đã hoạch định. Khi nói đến cách giải quyết mối quan hệ với con trai, bạn không thể cố tình xa lánh cũng như không thể quá thân thiết. Bạn chỉ có thể để tự nhiên đi theo hướng của nó và tuân theo số mệnh.

Tuy nhiên, vào lúc này, Chu Minh Ngọc vẫn chưa rời đi. Anh trốn trong rừng và chú ý đến mọi thứ xảy ra xung quanh mình. Anh vẫn lo lắng về khả năng người khác đột nhập. Anh muốn bảo vệ nơi này và người mẹ thân yêu của mình.

Anh cứ dán mắt vào mẹ mình. Anh nhìn cô cởi nút áo lót phía sau và thả ra hai bộ ngực đầy đặn. Anh nhìn cô cởi chiếc quần lót gợi cảm của mình. Hai cái mông đầy đặn kẹp vào nhau, tròn trịa và thẳng tắp. Nó thật là hấp dẫn. Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhìn mẹ trần truồng bước xuống nước, bơi trên mặt nước. 

Ngay khi Trần Thanh Thanh đang trầm tư thì trong đầu Chu Minh Ngọc nảy ra một ý tưởng tồi. Anh muốn học khả năng ăn trộm quần áo của Người chăn bò. Chẳng phải vì cô gái thợ dệt bị mất quần áo nên mới quyết tâm kết hôn với Người chăn bò sao? 

Chúng ta cũng phải dệt vải để anh ấy nuôi sống gia đình và sinh sản cho anh ấy.

Sau khi bơi xong, Trần Thanh Thanh nhẹ nhàng đi vào bờ, phát hiện toàn bộ quần áo đều đã biến mất. Cô sợ hãi, lập tức nhìn quanh và hét lên: "Ai ở đây?"

Chu Minh Ngọc nhìn thấy mẹ mình hoảng hốt, liền biết trò đùa này quá lớn. Anh ấy ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình và nói: "Con xin lỗi mẹ, con không cố ý."

Trần Thanh Thanh càng thêm ủ rũ: "Tiểu Ngọc!!! Con ở đâu? Tại sao con lại lấy quần áo của mẹ? Tại sao con lại dọa mẹ??? Con không biết mẹ sợ à?"

Chu Minh Ngọc lập tức đứng dậy đi ra ngoài. Trần Thanh Thanh mặc dù tức giận nhưng vẫn nhận ra mình trần trụi, theo bản năng dùng tay che ngực và vùng kín: "Nhắm mắt lại, cởi quần áo xuống, quay người lại!"

Chu Minh Ngọc làm theo lời hắn, giải thích: “Mẹ, con không cố ý, con chỉ muốn học chăn bò thôi…”

Nghe đến đây, Trần Thanh Thanh không những không bình tĩnh mà càng tức giận hơn: "Chỉ là một trò đùa thôi! Anh ta giống như một kẻ chăn bò, chỉ là một tên xã hội đen mà thôi! Anh ta ăn trộm, lừa dối, rất táo bạo."

Chu Minh Ngọc sợ hãi. Anh đã nghe những câu chuyện cổ tích hay do mẹ kể từ khi còn nhỏ, nhưng giờ đây mẹ anh đã diễn giải chúng theo một cách khác. Anh cũng biết lần này mẹ anh thực sự rất tức giận. Kể từ khi mẹ mất đi cha, cô cũng mất đi cảm giác an toàn mà mình có thể dựa vào. Trò đùa này khiến cô trải qua cảm giác kinh hoàng khi bị cô lập và bắt nạt. 

Trần Thanh Thanh mặc quần áo xong, liền khóc nức nở, nước mắt lần lượt rơi xuống. 

Chu Minh Ngọc nghe thấy tiếng kêu, lập tức quay đầu lại, liền nhìn thấy mẹ mình cùng hoa lê cùng mưa. Cả trái tim anh tan nát... Bây giờ quỳ xuống cầu xin lòng thương xót có phải là quá muộn rồi không?

Chu Minh Ngọc vội vàng chạy đến bên mẹ, ôm bà vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ giống như mẹ đã an ủi khi ông còn nhỏ, an ủi bà: “Mẹ, con sai rồi! Con không dám làm nữa, mẹ đừng khóc nữa, được không…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chu Minh Ngọc vô cùng tự trách mình. Anh lau nước mắt cho mẹ và không ngừng nói: “Mẹ ơi, con sai rồi…Con sai rồi…Con sai rồi…Mẹ ơi…Con sai rồi…” Anh nhìn người phụ nữ trước mặt mà anh vô cùng yêu thương mà rơi nước mắt. Anh không biết mình lấy đâu ra dũng khí để ôm mặt mẹ, hôn lên những giọt nước mắt cũng như đôi môi xinh đẹp của mẹ. 

Trần Thanh Thanh bị sốc trước hành vi bất ngờ của Sở Minh Vũ. Sau khi bị sốc, cô ngừng khóc và vô thức mở đôi môi mềm mại ra. Hai mẹ con hôn nhau. Tim họ đập dữ dội khiến người ta hưng phấn, choáng váng, như thể chuyện xảy ra lúc này không có thật. 

Khi một người dễ bị tổn thương, anh ta không có khả năng tự vệ và người khác sẽ dễ dàng lợi dụng anh ta nhất. 

Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây... Trần Thanh Thanh nhanh chóng tỉnh lại, quay đầu lại, cố gắng không để con trai hôn mình. 

Chu Minh Ngọc cảm nhận được mẹ mình cự tuyệt, cũng không ép mẹ tiếp tục. Ngược lại, anh lại để mẹ đẩy mình ra: Con xin lỗi mẹ nhiều lắm. 

Trần Thanh Thanh bình tĩnh lại, nhìn thấy con trai mình trong mắt tràn đầy nước mắt, tự trách mình, như thể mình đã làm điều gì đó tàn ác và sai trái, bộc lộ sự bất lực sâu sắc của mình. 

Để không tạo gánh nặng tâm lý cho con trai, bà nói: “Không sao đâu, Tiểu Ngư, con là một cậu bé rất hiểu chuyện, xuất sắc và quyến rũ. Sau này con không được phép bắt nạt mẹ con nữa. Ngoài ra, con đừng để tâm đến chuyện vừa xảy ra. Chính là mẹ của con không có ý thức cân đối…”

Một câu đơn giản và một cách diễn đạt nhẹ nhàng đã giải quyết mọi việc. 

Nhưng Chu Minh Ngọc trong lòng biết mình không nên chạm vào vết thương của mẹ, nên rất chân thành xin lỗi: "Mẹ, là lỗi của con! Xin hãy tha thứ cho con..."

“Chúng ta hãy coi như không có chuyện gì xảy ra nhé.” Trần Thanh Thanh nói hết thảy đều như thường lệ: “Tiểu Ngọc, đưa mẹ về nhà.”

Vào ban đêm, Trần Thanh Thanh có một giấc mơ dài: Cô và con trai đã trở về vào buổi chiều, hai mẹ con đang chơi đùa ở ao suối. Hai cơ thể trần trụi ôm chặt nhau khi vui chơi. Bà chủ động dang tay ra ôm cổ con trai rồi nhắm mắt chờ đợi. Người con trai còn âu yếm ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. Hai người hôn nhau thật lâu, không muốn tách ra. 

Khi họ yêu nhau say đắm, con trai họ đã bế cô lên phiến đá lớn cạnh bể bơi (khó khăn quá nhưng trong mơ họ không cảm thấy khó chịu chút nào mà cảm thấy đó là một chiếc giường sưởi mềm mại). Hai mẹ con cắn nhau, lưỡi quấn vào nhau, nước bọt quyện vào nhau tan vào miệng nhau như đường trong hũ mật ong trong lúc liếm và chống cự, ngọt ngào đến thấu tim. 

Cô được con trai hôn từ đầu đến chân, cậu bé nói rằng từng bộ phận, từng tấc da thịt của cô đều là báu vật của anh.

Cô bị ướt và chìm đắm trong ham muốn với con trai mình. Cái lồn ướt át của cô muốn được con trai nuôi dưỡng và tưới nước. 

Cô trìu mến chui vào háng con trai, đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, dùng đầu lưỡi kích thích đầu nấm của nó bằng mắt. Người con trai cho biết không còn tự chủ được nữa và muốn thâm nhập. Cô giơ con cặc cứng ngắc của con trai mình lên. Cây gậy nhẹ nhàng quấn lấy cơ thể cô, nuốt chửng tận gốc. Nó sâu quá... sưng tấy quá... Cô chủ động đẩy lên đẩy xuống. Khi bà mệt, con trai đè bà xuống và đẩy mạnh, bắt bà quỳ xuống sàn đá, đẩy mạnh từ phía sau như một con giòi cổ chân. 

Ở ngã ba, tiếng răng rắc rất nhịp nhàng kèm theo giai điệu du dương của tiếng rên rỉ của cô vang vọng khắp khu rừng khiến người ta say sưa. 

Cuối cùng, với khoái cảm mãnh liệt và tiếng rên rỉ của cả hai mẹ con, họ cùng đạt đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Bà nghe thấy giọng nói chân thành của con trai mình và mỉm cười yếu ớt. 

Giấc mơ ngọt ngào đã kết thúc, nhưng câu chuyện cùng một khung cảnh, cùng một nội dung, cùng một nam nữ chính cũng kết thúc trong giấc mơ của Chu Minh Ngọc. Tôi thực sự hy vọng rằng điều tốt đẹp mà tôi chỉ có thể hy vọng này có thể tiếp tục tồn tại trong cuộc sống thực. 

Sau vài ngày nhàn nhã và thoải mái trên núi, Chu Minh Ngọc bắt đầu sự nghiệp sau đại học của mình. Ban đầu anh ấy muốn hoàn thành toàn bộ khóa học sau đại học kéo dài hai năm trong một năm, nhưng gia sư của anh ấy là Giáo sư Feng đề nghị anh ấy nên dành thời gian. Thời gian làm sinh viên của anh thực sự rất ngắn. 

Chu Minh Ngọc nghe theo lời khuyên của người thầy của mình, Giáo sư Feng, và tận dụng thời gian ngoài việc học tập và nghiên cứu để thực tập tại công ty của mình nhằm tích hợp lý thuyết với thực hành. 

Ngày đầu tiên đến công ty, Chu Minh Ngọc dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ vest lịch sự mà mẹ anh đặc biệt may riêng cho anh trong một tiệm may cao cấp. Anh ấy rất năng động. 

Anh lặng lẽ đợi ở cửa, thấy mẹ từ phòng ngủ bước ra, mặc bộ áo liền quần cổ chữ V màu đen quý phái cùng váy xẻ tà, đôi tất màu da trong suốt gợi cảm quấn quanh đôi chân thon thả. Cô ấy là một người phụ nữ rất chuyên nghiệp, đặc biệt với đôi giày cao gót pha lê trên chân, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Anh là người duy nhất có cái miệng ngọt ngào..."

"Mẹ ơi, con có đẹp trai không?"

"Con trai tôi đẹp trai nhất thế giới..."

"Vậy mẹ, chúng ta chụp ảnh trước khi rời đi nhé."

"Ờ..."

Trước tấm gương soi toàn thân, Trần Thanh Thanh chủ động rúc vào trong ngực con trai. Tay trái của cô vòng qua eo con trai, tay phải và khuôn mặt hồng hào áp vào ngực con trai. Tay phải của Chu Minh Ngọc vòng qua vai mẹ anh. Anh ấy đang cầm điện thoại di động bằng tay trái, chụp ảnh tự sướng một lúc và chụp ảnh trước gương ... Lần tiếp xúc này ngọt ngào như một cặp đôi. 

"Mẹ ơi, chúng ta có sự chênh lệch chiều cao đáng yêu nhất!"

"Thời gian trôi nhanh quá, con đã trưởng thành rồi..."

Mẹ ơi, đừng thở dài nữa, chúng ta có thể hòa hợp được không? 

Ừm...lấy...

Nó có xứng đáng không? 

cuộc thi đấu! 

Sau khi xuống lừa xuống dốc, Trần Thanh Thanh phát hiện mình đã bị lừa, nhưng cô không thể làm gì được đứa con trai lập dị của mình. 

Trên đường đi làm, Chu Minh Ngọc dùng tài khoản WeChat của mình đăng một bức ảnh lên vòng bạn bè của mình: tôi và nữ thần của tôi (mặt cười), một nam tài tử và một mỹ nhân (cười khẩy). 

Trong văn phòng của Trần Thanh Thanh: Xiaoyu, bạn đã nghĩ về điều đó chưa? 

Bạn có muốn trở thành trợ lý của mẹ bạn không? 

Tôi đang học với chị Xin ở văn phòng bên ngoài. 

Chu Minh Ngọc suy nghĩ một chút: "Mẹ, trước tiên con muốn đến bộ phận nhân sự, bộ phận tiếp thị, bộ phận R&D, bộ phận mạng lưới và các bộ phận kinh doanh khác để luân phiên học hỏi, hiểu biết chi tiết từng bộ phận của công ty. Sau đó, con có thể làm trợ lý cho mẹ. Chỉ có như vậy con mới có thể hiểu rõ ràng tình hình chung của công ty từ góc độ vĩ mô."

"Haha, tiểu tử ngươi còn đang suy nghĩ đạo lý tổng thể cấu thành từ các bộ phận, tổng thể quyết định các bộ phận. Đúng, đúng! Hãy nghe lời giám thị."

"Không có vấn đề..."

Chu Minh Ngọc đã dành hơn nửa năm để làm quen với hoạt động quản lý và kinh doanh hàng ngày của các bộ phận khác nhau trong công ty, đồng thời suy nghĩ và nghiên cứu sâu về tình hình hiện tại và sự phát triển trong tương lai. 

Dưới sự hướng dẫn tận tình của người thầy hướng dẫn là Giáo sư Feng, anh đã độc lập hoàn thành luận văn học thuật “Quản lý và phát triển doanh nghiệp thương mại điện tử - Lấy một công ty nào đó làm gương” đăng trên tạp chí học thuật nổi tiếng. 

Sau khi bài báo được xuất bản, Chu Minh Ngọc kết thúc trải nghiệm luân chuyển công việc của mình và đi đến văn phòng chủ tịch. Anh ở cùng phòng với mẹ. Tất cả những gì anh phải làm là học từ mẹ cách điều hành và quản lý công ty mà cha anh đã dày công xây dựng để phát triển bền vững. 

Ngày tháng trôi qua, Chu Minh Ngọc nhận ra rằng được làm việc cùng không gian với mẹ mình thật hạnh phúc biết bao. Anh thường xuyên có thể nhìn vào khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ. Anh thích nhìn mẹ làm việc chăm chỉ, cách mẹ hất tóc, cách đôi chân đi tất và cặp mông thịt đan vào nhau khi mẹ bước đi, và cách đôi giày cao gót của mẹ đung đưa trên ngón chân. 

Anh thích từng cử động của mẹ và học những hướng dẫn chụp ảnh chân thực trên các diễn đàn người lớn, ghi lại từng phút, từng giây vẻ đẹp của mẹ mà mẹ không hề hay biết. 

Tuy nhiên, nếu bạn thường xuyên đi bộ dọc bờ sông, giày của bạn sẽ không bao giờ bị ướt.

Một đêm nọ, Chu Minh Ngọc đang ngồi trước máy tính trong phòng ngủ và ngưỡng mộ những thành tựu gần đây của mình. Loạt ảnh chân dung duyên dáng và chân thực khiến dân tình sôi máu. Bạn phải biết rằng tất cả những thứ này đều bị anh ta lấy đi mà không dám thở và mạo hiểm tính mạng. Khi quá tự mãn, anh ta thậm chí còn quên khóa cửa.

Trần Thanh Thanh có chuyện gấp cần bàn với con trai nên cô vặn tay nắm cửa bước vào mà không thèm gõ cửa. Cô ấy đã bị sốc! 

Trên màn hình máy tính, một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đang dựa vào ghế sofa, hai chân đi tất đen gợi cảm đặt trên bàn cà phê trước mặt. Cận cảnh đôi chân tất đen tinh xảo của cô vô cùng xinh đẹp khiến người ta phải chảy nước miếng.

Chu Minh Ngọc có chút hoảng hốt. Bàn tay bấm chuột run rẩy của anh lâu ngày không đóng được hình ảnh nên phải tắt màn hình.

Trần Thanh Thanh bước tới với vẻ rất khó chịu, bật màn hình máy tính và bị thu hút sâu sắc bởi những bức ảnh tuyệt vời. Có cảnh cúi xuống nâng cặp mông đầy đặn lên, có cảnh kẹp ngón chân qua tất, có cảnh xỏ quần tất vào chân rồi từ từ cuộn lên...

Vô số. 

Hơi thở của Trần Thanh Thanh trở nên nặng nề hơn, nhịp tim tăng tốc, bộ ngực mềm mại nhấp nhô rõ ràng, dường như đang trách móc: Anh! 

Bạn!

Bạn!

Bạn có sở thích này từ khi nào? 

Chu Minh Ngọc bối rối không biết phải làm sao. Anh vốn là một cậu bé ngoan, cứng đờ tại chỗ, không dám cử động. 

Tôi...tôi...tôi...tôi không thể nói một lời nào dù thế nào đi nữa. 

Anh không biết phải nói gì hay giải thích gì. 

Xiaoyu, bạn đã cho người khác xem những bức ảnh này chưa?

Trần Thanh Thanh đã thay đổi vấn đề mà cô quan tâm để con trai cô có thể đạt đến trình độ cao hơn.

Không, không. Chu Minh Ngọc vội vàng trả lời: Tôi sẽ tự mình xem xét!

Trần Thanh Thanh không nói cho con trai biết đúng sai, cũng không nói cho nó biết một số nguyên tắc lớn. Cô chỉ gợi ý cho anh: “Tiểu Ngư, anh có muốn tìm bạn gái không?” Bà biết chỉ cần con trai bà tìm được bạn gái thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết. Một mối quan hệ có thể vắt kiệt nguồn năng lượng mạnh mẽ của anh ấy và giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay.

Khi Chu Minh Ngọc nghe được mẹ khuyên anh nên tìm lại bạn gái, trong lòng anh có hàng triệu sự miễn cưỡng. Anh không có hứng thú với bất kỳ cô gái nào, chỉ có mẹ anh... Anh có nên nói sự thật với mẹ mình và chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ không?

Nếu bạn không nói rõ thì có thể còn khó chịu hơn: “Mẹ ơi, con không muốn tìm bạn gái”. 

"Tại sao?" 

"Bởi vì anh chỉ thích em..."

Trần Thanh Thanh sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được: "Con trai yêu mẹ là quan hệ giữa mẹ con, cũng không ngăn cản ngươi tìm bạn gái!" 

“Nhưng mẹ,” Chu Minh Ngọc vặn lại: “Điều con thích ở mẹ không phải là tình cảm mẹ con, mà là tình cảm nam nữ.”

Bị sốc!

Trần Thanh Thanh lại khá sốc!

Bà không ngờ con trai mình lại nói thẳng như vậy. Kể từ lần tiếp xúc gần cuối cùng, họ hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Nhưng sau sự việc ngày hôm nay, liệu họ vẫn có thể sống như bình thường?

Bà đành phải giải thích với con trai: “Tiểu Ngọc, giữa mẹ con chỉ có tình cảm gia đình, không có tình yêu nam nữ. Một khi vượt qua ranh giới, chúng ta sẽ được thiên hạ bao dung, con hiểu không?”

"Con hiểu mà! Mẹ ơi, nhưng dù thế giới có không dung thứ cho con và mẹ thì cũng không thể ngăn cản con yêu mẹ. Con cũng hy vọng mẹ có thể hiểu được tấm lòng của con. Chu Minh Ngọc mạnh dạn nói: Bố đã giao phó mẹ cho con khi ông sắp chết, và con phải gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông. Nếu chỉ là quan hệ mẹ con thì chỉ gọi là hiếu thảo, còn nếu là quan hệ nam nữ, con phải gánh vác cả cuộc đời của mẹ. Con không sa ngã. Yêu con cho đến khi bố qua đời Con luôn quý mến và yêu thương bố từ khi còn nhỏ. Con cảm thấy chúng ta thật may mắn và hạnh phúc khi được là một gia đình. Bố thật đáng yêu và ngọt ngào. Là con, con chân thành chúc phúc cho con và gửi lời chúc phúc từ tận đáy lòng. Để giúp đỡ anh ấy và tiếp tục tình yêu của anh ấy dành cho em, đồng thời, là một người đàn ông quyết liệt, tôi cũng phải có dũng khí để theo đuổi người phụ nữ mình yêu!”

Trần Thanh Thanh bị sốc trước sự tâm sự của con trai mình trong một hơi. Nhiều điều không thể giấu được trong nhiều trường hợp. Càng cố giấu, càng cố che đậy thì cuối cùng sức mạnh bộc phát càng đáng kinh ngạc. 

Bà không thể chấp nhận lời tỏ tình của con trai mình vào lúc này. Thứ nhất, nó bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý, điều không thể chấp nhận được từ xưa đến nay. Sẽ rất đau lòng nếu người khác phát hiện ra. Thứ hai, cô ấy yêu chồng mình. Dù anh không còn sống nhưng cô vẫn không thể chấp nhận người khác. Thứ ba, bà không sẵn lòng đối mặt với mối quan hệ giữa mình và con trai vượt xa tình yêu mẹ con. Vấn đề này khiến cô rất đau khổ. Chỉ bằng cách trốn thoát, cô ấy mới có được khoảnh khắc nghỉ ngơi đó. 

phải làm gì? 

Cô ấy nên làm gì? 

Cô ấy có thể tiếp tục hành động như không có chuyện gì xảy ra không? 

Trần Thanh Thanh đè nén nội tâm đang run rẩy của mình, bất an nói: Tiểu Ngư, mẹ vừa rồi không nhìn thấy hay nghe thấy gì, mẹ về rồi. 

Chu Minh Ngọc vẫn còn hưng phấn. Cuối cùng anh cũng kể cho mẹ nghe những điều anh đã chôn sâu trong lòng bấy lâu nay. Mẹ anh làm sao có thể giả vờ như không nghe thấy gì? 

Anh ấy sẽ không làm điều đó. 

Ngay lúc Trần Thanh Thanh chuẩn bị rời khỏi phòng, Chu Minh Ngọc đã kéo mẹ mình lại, muốn ở lại nghe ý kiến ​​của bà. 

Không ngờ, Trần Thanh Thanh không đứng vững được mà ngã về phía sau. Chu Minh Ngọc vội vàng ôm mẹ, hai người cùng ngã xuống giường. Miệng Chu Minh Ngọc vô tình áp vào miệng Trần Thanh Thanh. 

Trần Thanh Thanh quay đầu lại, Chu Minh Ngọc cũng theo sau. Anh hôn thật mạnh vào khuôn miệng anh đào của mẹ, không để mẹ rời khỏi miệng mình. 

Lúc đầu, Trần Thanh Thanh vùng vẫy, nhưng sau khi ré lên vài lần, cuối cùng cô cũng bỏ cuộc và để con trai ôm chặt cổ mình và hôn cô. 

Những đợt âm thanh thở dốc trầm thấp phát ra từ miệng Trần Thanh Thanh. Bà thực sự đưa tay ra ôm con trai, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng con trai, mút... khuấy... và quấn chặt vào lưỡi con trai mình. 

Liếm và hôn, Chu Minh Ngọc thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, trèo lên bộ ngực mềm mại của mẹ, ôi! 

Không cần áo ngực bảo vệ, cậu có thể trêu chọc núm vú của mẹ và xoa bóp hai con thỏ trắng mềm mại của mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Trần Thanh Thanh hôn cô say đắm và sâu sắc, vặn vẹo cơ thể cô một cách tinh tế và yếu ớt mà không hề có ý định phản kháng. Chu Minh Ngọc mạnh dạn đưa tay chạm vào cơ thể, cặp đùi và cặp mông xinh đẹp của mẹ mình. Khi tay anh chạm vào âm đạo của mẹ, anh đã bị tay của Trần Thanh Thanh tóm lấy. 

"Đừng..."

"Ừ."

Họ tiếp tục hôn nhau, chậc chậc… Tôi không biết họ hôn nhau bao lâu trước khi bất đắc dĩ tách ra. 

"Mẹ..."

"Ừ!"

“Ngày mai tôi muốn mời cậu đi xem phim với tôi.”

"Phim gì cơ?"

"Tôi nghe nói "Exes 3" đang được phát hành lại, chẳng phải chúng ta chưa từng thấy sao?"

"Được rồi... Vậy ngày mai chúng ta hãy gặp nhau sau giờ làm việc nhé."

"Được rồi!" Chu Minh Ngọc hôn lên miệng mẹ lần nữa rồi mới để bà trở về phòng. 

Khoảnh khắc Trần Thanh Thanh bước ra khỏi phòng, cô biết rõ mình không thể giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra được nữa. 

Ngày hôm sau, hai người tan làm và cùng thay áo phông và quần jean. Họ bước đi bên nhau như một cặp sinh viên đại học đang yêu nhau, giống một cặp đôi hơn là một cặp đôi. 

Không ngờ sảnh đôi lại chật kín người, theo cặp nhưng trong sảnh đôi chỉ có một, hai cặp. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ họ là người hiện tại? Hay là người tiền nhiệm?" Chu Minh Ngọc nhẹ nhàng hỏi bên tai Trần Thanh Thanh. 

"Tôi không biết, tất cả họ đều ở đó." Trần Thanh Thanh cũng không chắc chắn. 

"Mẹ ơi, phim bắt đầu rồi..."

Liệu chúng ta có bị chia cắt như Zixia và Zhizunbao không? 

Tất nhiên là không! 

Nhưng nếu bạn không muốn tôi nữa thì sao? 

Sau đó anh sẽ hóa trang thành Bảo bối tối cao và đi ra phố phường nhộn nhịp để nói anh yêu em vạn lần. 

Nếu bạn không muốn tôi nữa thì sao? 

Sau đó tôi sẽ ăn xoài như điên và chết vì dị ứng. 

“Chúng ta chia tay đi”, tiếng nhạc nổi lên và các cô gái bật khóc. Có lẽ họ đang nhớ lại quá khứ, hoặc có thể họ chỉ đang rơi những giọt nước mắt nhẹ nhõm. 

Khi ánh đèn bật lên sau buổi biểu diễn, vài nhân vật cô độc đó có lẽ đã đến để hồi tưởng một mình...

Trên đường về nhà, Trần Thanh Thanh tựa hồ tâm tình không tốt. 

Chu Minh Ngọc nắm lấy tay mẹ hỏi: “Mẹ, phim không hay sao?”

Trần Thanh Thanh thành thật trả lời: “Đọc xong cảm thấy khó chịu!”

"Hả?"

Đau quá!

Có một chút khó chịu...một người nghĩ anh ấy sẽ không rời đi, còn người kia lại nghĩ anh ấy sẽ ở lại. Vì phẩm giá, sự bướng bỉnh và một số cảm xúc vô căn cứ, cả hai đều không sẵn sàng hạ mình xuống và cố gắng cứu cô. 

Bạn phải biết rằng giữa Mạnh Vân và Lâm Giai không hề có chuyện lừa dối hay bạo lực gia đình. Chính bạo lực lạnh lùng đã giết chết tình yêu giữa họ.

Thật đáng tiếc. Tôi nghĩ rằng nửa đầu phim hài hước đến mức đáng lẽ phải có một kết thúc có hậu. Nhưng không ngờ cái kết lại là Lâm Giai đến với bạn học cũ, kết hôn và sinh con. Than ôi...

Có lẽ là do tôi còn quá trẻ!

Nhưng cuộc sống là vậy, bạn chỉ trưởng thành và trưởng thành sau khi trải qua nỗi đau. Đau lòng nhất là câu nói cuối phim: cái giá của sự trưởng thành không nhất thiết là mất đi thứ gì đó, mà là thứ bạn biết trân trọng. 

Sự hiện diện của cô ấy chỉ khiến bạn trưởng thành và dành phần đời còn lại của mình bên một người khác. 

“Mẹ ơi, bộ phim này quá tàn nhẫn (rất nhiều mối tình đẹp được tạo nên từng bước dựa trên máu thịt của người yêu cũ). Chúng ta chỉ giả vờ như chưa từng xem thôi. Mẹ hãy vui vẻ nhé.”

"Ừ, mẹ tôi không phải không vui, bà chỉ bị cuốn vào tình tiết của bộ phim mà thôi. Bà rất tức giận khi thấy Mạnh Vân dần dần biến Lâm Gia Tác thành người yêu cũ của mình. Làm sao có thể tồn tại một người đàn ông vô trách nhiệm như vậy! Xiaoyu, là con trai, phải học một bài học khi xử lý các mối quan hệ. Dù có chuyện gì xảy ra, dù đúng hay sai, bạn cũng phải cúi đầu trước. Trong tình yêu không có đúng sai, huống chi là thắng thua. Cúi đầu trước không có nghĩa là bạn. Thua, nhưng điều đó chỉ có nghĩa là anh không quan tâm đúng sai, anh chỉ quan tâm đến em."

“Mẹ, con rất đồng ý với lời mẹ nói, nhưng điều kiện tiên quyết là con phải có bạn gái trước đã…”

Trần Thanh Thanh xấu hổ... "Đã mấy lần tôi bảo cậu tìm bạn gái, nhưng tôi lại không muốn tự mình tìm, cậu sao dám nói!"

Chu Minh Ngọc chửi: Nếu anh không đồng ý, tôi đã độc thân từ lâu rồi! 

Ừm... cạn lời...

Buổi tối, Chu Minh Ngọc nằm trên giường với ham muốn mãnh liệt. Anh lấy chiếc tất đen mà mẹ anh vừa mang hôm nay từ dưới gối ra và đeo vào dương vật to lớn đang cương cứng của mình. Trong khi vuốt ve dương vật của chính mình, anh hào hứng tưởng tượng cảnh ân ái mà anh và mẹ có thể có trong rạp hát. Anh ấy đã khao khát tất cả những điều này biết bao. Biến nó thành hiện thực: Trên màn ảnh, khi Lâm Gia và các bạn cùng lớp đang say mê, anh ta đã quỳ gối, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và nghiêm túc liếm âm đạo của mẹ cô. Đây là lối sống để nó bước vào trần gian và đi ra ánh sáng nên nó liếm rất mạnh, chẳng mấy chốc âm đạo của mẹ đã ướt đẫm. 

Cậu bé có chút cảm thấy thành tựu ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mong đợi nói với mẹ: “Mẹ, mẹ cũng giúp con ăn đi.”

Bà mẹ sắc mặt hồng hồng, ngượng ngùng gật đầu: “Ừ…” Sau đó bà quỳ xuống giữa hai chân anh, cởi chiếc lều nhỏ được giơ cao của anh, rồi ăn con cặc to cứng. 

Cái miệng nhỏ của mẹ đầu tiên đón lấy quy đầu của con vào miệng mẹ, sau đó càng ngày càng sâu, cho đến khi ngập hoàn toàn, mẹ mới từ từ rút ra, rồi lại từ từ đưa vào. Cái cổ họng sâu lắng trong bộ phim ngắn đã thấm sâu vào trái tim anh... Thật sự rất tuyệt vời...

Anh cảm nhận được chiếc lưỡi thơm tho của mẹ quấn quanh quy đầu, anh cảm nhận được mẹ cẩn thận liếm từng ngóc ngách của con cặc, anh tận hưởng cảm giác mẹ vuốt ve con cặc trong khi đưa những viên bi vào miệng nếm thử, thật kích thích và hưng phấn. 

Khi hài lòng với cuộc sống của mình, anh ta kéo mẹ lên, cầm con cặc của mình và nhắm vào âm hộ mẹ. Sau đó anh từ từ ngồi xuống đối mặt với cô, và con cặc to lớn lấp đầy âm hộ của mẹ cô. Cả mẹ và con trai đều đồng thanh rên rỉ, giải thích sự thích thú khi con cặc của họ bị siết chặt và quấn trong âm hộ của họ, cũng như sự thỏa mãn khi âm hộ của họ được lấp đầy bởi con cặc. 

Anh bế cặp mông tròn trịa của mẹ lên và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Mong muốn hằng đêm của anh đã trở thành động lực dũng cảm tiến về phía trước, mẹ anh cũng rất hợp tác bằng cách vặn vẹo mông để đón đòn tấn công mạnh mẽ của anh. 

"À... à... à..."

"À... ừm... à..."

Tốc độ và tần suất đẩy dần dần trở nên tốt hơn. Cậu đưa tay lên phía trên cơ thể để tóm lấy hai con thỏ trắng to lớn của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ chúng. Điều kỳ lạ là mẹ anh đã cố gắng không hét lên. Vậy thì tiếng rên rỉ rõ ràng như vậy trong tai anh đến từ đâu? 

Ôi chúa ơi! 

Nam nữ ngồi hàng ghế đầu cũng làm tình. 

Người phụ nữ nằm trên ghế trước, mông giơ cao, người đàn ông từ phía sau đánh vào cặp mông trắng nõn của người phụ nữ, "A... a... a..."

Người phụ nữ không giấu nổi tâm trạng lúc này, vui vẻ hét lớn: "A...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Anh Đông, chúng ta làm lành đi...ah..."

Người đàn ông tăng sức mạnh, làm tình rất nhịp nhàng: "Anh xin lỗi! Trước đây anh không biết trân trọng em, em ơi, bây giờ, anh không muốn mất em lần nữa!!! Anh yêu em..."

"Yêu em, yêu em, yêu em thật nhiều...ahhhh..."

Lời đối thoại giữa người đàn ông và người phụ nữ ngồi hàng ghế đầu như một chất kích thích làm tăng thêm bao nhiêu đam mê cho hai mẹ con. Một số mối quan hệ có thể được khôi phục và một số mối quan hệ không thể được khôi phục. Chúng ta nên cảm thấy may mắn vì những mối quan hệ có thể được phục hồi. May mắn thay, họ chưa mất nhau và vẫn có thể có nhau. 

Hãy trân trọng, hãy trân trọng, hãy trân trọng! 

Để đáp lại hàng ghế đầu, anh thay đổi tư thế sao cho mẹ anh quay mặt vào màn hình, rụt tay lại, kéo phần thân trên của mẹ lên, để lộ cho những người đàn ông, phụ nữ ở hàng ghế đầu nhìn thấy, càng làm việc càng chăm chỉ hơn. 

"À... à... à..."

"À... ồ... ờ..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp từ hàng ghế sau không thua kém, bổ sung cho những tiếng rên rỉ bất cẩn của hàng ghế trước, "Ừ... Ờ... Ờ... sướng quá... Tôi không thể... Tôi không thể... ôi..."

Đột nhiên đèn trong rạp bật sáng. Hóa ra bộ phim đã kết thúc. Nhìn xung quanh, tất cả các cặp nam nữ đều khỏa thân và quan hệ tình dục. Đặc biệt cặp tình nhân ngồi ở hàng ghế đầu nở nụ cười hiểu biết rồi lên đỉnh như lên cơn! 

Tinh dịch của anh cũng bắn vào âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ. 

Chu Minh Ngọc lúc này đang thủ dâm vui vẻ, tinh dịch màu trắng đặc và nhớp nháp bắn khắp đôi tất đen gợi cảm của mẹ anh. Anh muốn thực sự đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ mình và trở lại làm một với bà biết bao! 

Để chuyện này không chỉ tồn tại trong tưởng tượng, Chu Minh Ngọc quyết định tận dụng cơ hội cùng mẹ lên núi mùa hè tận hưởng không khí mát mẻ trong hai ngày nữa để tỏ tình với bà một lần nữa. Cho nên lúc này Trần Thanh Thanh mới trằn trọc trên giường, làm ra quyết định. Bà muốn nói với con trai mình một lời chắc chắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đuổi Mẹ: Sự hòa quyện giữa mẹ và con

Vào lúc một giờ sáng, tiếng gõ cửa rõ ràng đầu tiên vang lên. Chu Minh Ngọc vội vàng mở cửa phòng, hưng phấn ôm lấy người trước mặt, vừa hưng phấn vừa mong đợi hỏi: “Mẹ, mẹ đến báo tin vui cho con à?”

"Ồ (giọng cao)...bạn có chắc đó là tin tốt không?" Trần Thanh Thanh vòng tay qua eo con trai, nói đùa.

"Nhất định là tin tức tốt! Chỉ có tin tức tốt mới có thể nhanh chóng thông báo." Chu Minh Ngọc biết không sai: “Mẹ, nhìn xem bây giờ đã muộn thế nào rồi?”

"Vậy thì muộn thế này sao cậu không ngủ?"

“Ừ… em đang ước những vì sao trên trời, mong mẹ sẽ chấp nhận em. Sau đó, em chỉ có thể hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ, nên em không thể ngủ được.”

"Cậu bé ngốc nghếch!" Một nụ cười ấm áp xuất hiện trên môi Trần Thanh Thanh.

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt như thế này. Một lúc lâu sau, Chu Minh Ngọc mới bình tĩnh lại: "Mẹ, mấy năm nay mẹ đã vất vả kể từ khi bố bỏ đi. Một mình mẹ đã có thể nuôi sống công ty và gia đình này. Con thấy có lỗi với mẹ. Con biết mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu, mệt mỏi như thế nào. Mẹ ơi, bây giờ con đã lớn rồi, hãy để con gánh chịu mọi đau khổ, gánh chịu mọi mệt mỏi. Con yêu mẹ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Nghe được lời nói có lý của con trai, Trần Thanh Thanh cũng cảm động: "Xiaoyu, mẹ cũng yêu con. Con là chỗ dựa tinh thần cho cuộc đời của mẹ. Từ hôm nay trở đi, kể từ giây phút này, con có thể yêu mẹ như bố không?"

"Mẹ, con luôn như vậy!" Cảm xúc hỗn loạn của Chu Minh Ngọc bùng phát. Đó không phải là tình yêu đơn giản giữa mẹ và con mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Trần Thanh Thanh ngẩng đầu lên, trong đôi mắt pha lê của cô ấy có vài giọt nước mắt chảy ra. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để những giọt nước mắt nhẹ nhàng rơi xuống từ khóe mắt. 

Chu Minh Ngọc hôn nàng thật sâu, hôn lau đi nước mắt của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

Lúc này, mặc dù toàn thân Trần Thanh Thanh toát ra mùi thơm của thiếu nữ thành thục, nhưng nàng vẫn giống như thiếu nữ lần đầu hôn nhau, sắc mặt nóng bừng, mặt đỏ bừng. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, lưỡi của họ quấn vào nhau, khuấy động và mút lấy nhau: “Tiểu Ngọc, con thật giống bố con.”

Chu Minh Ngọc càng hôn cô say đắm hơn. Anh đẩy mẹ vào tường và cởi từng bộ đồ ngủ của mẹ.

Trần Thanh Thanh không mặc áo ngực. Đó là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi. Hai bầu ngực đầy đặn của cô vẫn đứng kiêu hãnh như thiếu nữ. Họ là nguồn sống sau khi trải qua việc cho con bú. 

Chu Minh Ngọc đưa một bên vú vào miệng, mút mạnh núm vú của mẹ giống như khi còn bé. 

Trần Thanh Thanh hô hấp có chút dồn dập, nhưng vẫn để cho nhi tử làm theo ý muốn của mình, mãi đến khi cởi đồ ngủ của nàng ra: "Tiểu Ngọc, con thật sự muốn đi đến mức này sao? Mẹ không còn trẻ nữa, con có thể chọn một người phụ nữ cùng tuổi thích hợp với con làm bạn gái hoặc vợ. Con phải biết việc con đang làm hiện tại rất nguy hiểm."

"Mẹ, đời này con chỉ yêu mẹ, mẹ xinh đẹp, hào phóng, ưu tú. Chỉ có bố và con mới xứng với mẹ, cũng chỉ có mẹ mới xứng với con. Hơn nữa, mẹ còn trẻ lắm!" Nói xong, Chu Minh Ngọc không cho mẹ cơ hội tranh cãi. Anh trực tiếp bế cô lên, đè cô xuống giường, cởi chiếc lá sung cuối cùng của cô ra rồi hôn cô. 

Trần Thanh Thanh nhắc nhở con trai mình rằng những gì anh làm là nguy hiểm. Ông không có ý từ chối con trai mình. Anh chỉ muốn người đàn ông nhỏ bé nhận ra rằng họ sắp vượt qua mối quan hệ mẹ con, đồng nghĩa với việc họ không thể quay lại quá khứ. 

Tình cảm của cô rung động, trái tim cô đập loạn xạ, cô cố gắng hết sức để hôn đáp lại con trai mình, đói, khát và say mê. 

Chu Minh Ngọc tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào từ lưỡi mẹ, vô thức đưa tay lên xuống trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, khiến Trần Thanh Thanh bồn chồn, bồn chồn và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trần Thanh Thanh hơi thở hổn hển, nói đùa: "Thằng nhãi ranh này, ngươi kinh nghiệm quá nhiều! Thú nhận, khoan dung nhưng không nghiêm khắc, ngươi học ở đâu ra nhân từ."

Chu Minh Ngọc vội vàng giải thích: "Mẹ, mẹ, đây là lần đầu tiên con còn trinh, những... ugh... con xem phim khiêu dâm... Con gái khác cũng không thèm nhìn... thật sự..."

Trần Thanh Thanh nhìn con trai đang vội vàng cắt đứt quan hệ với những cô gái khác, trong lòng không khỏi ấm áp. Cô dùng đôi môi đỏ mọng chặn miệng con trai: "Không cần giải thích, mẹ hiểu con!"

"Mẹ, mẹ, con muốn mẹ..."

"Ờ..."

Sau khi nhận được sự đồng ý, Chu Minh Ngọc trong lòng tràn đầy ham muốn. Anh nhấc con cặc cứng đến mức sắp nổ tung của mình rồi đưa vào âm đạo của mẹ. Con gà trống màu đỏ tươi tiến vào cơ thể mẹ từng inch một. Anh ấy vô cùng phấn khích.

Trong lòng Trần Thanh Thanh say sưa. Cô đã trở thành người phụ nữ của con trai mình. Cô có chút lo lắng, có chút hưng phấn, đương nhiên có chút sưng tấy, đau đớn. Cô đã không quan hệ tình dục trong bốn năm. Con cặc dày đặc của con trai lấp đầy âm đạo của cô đến tận cùng, khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc! 

Chu Minh Ngọc theo bản năng bắt đầu co giật, cảm giác vừa trơn vừa chặt làm say lòng người. Trước khi di chuyển vài lần, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng đẩy thêm vài lần nữa, con cặc của anh bắt đầu vô thức run rẩy trong âm đạo ẩm ướt của mẹ, một dòng điện ấm áp bắn sâu vào âm đạo. 

Xin lỗi mẹ, con thật vô dụng. 

Chu Minh Ngọc tỏ ra vô cùng thất vọng với khả năng chiến đấu chỉ kéo dài chưa đầy một phút của mình. So với một bộ phim ngắn dài hai tiếng, nó giống như một con kiến ​​nhìn thấy một con voi. 

Trần Thanh Thanh là người đã từng trải qua điều này. Bà biết con trai lần đầu nhanh hơn nên đã an ủi con trai rằng: “Con trai lần đầu tiên như thế này, sau này sẽ tốt hơn”.

Tâm trạng Chu Minh Ngọc tốt lên đôi chút: “Thật sao?”

"Thật sự." Trần Thanh Thanh tiếp tục khích lệ: “Mẹ có bao giờ lừa dối con chưa?”

"Nhưng..." Chu Minh Ngọc do dự.

"Nhưng cái gì cơ?" Trần Thanh Thanh có chút bối rối. 

"Nhưng... nhưng mẹ ơi, lại khó nữa, con vẫn muốn!" Chu Minh Ngọc lúng túng dùng tay búng con cặc đang cương cứng trở lại. 

Trần Thanh Thanh thực hiện lời hứa, chủ động nằm xuống giường, dang rộng đôi chân dài trắng nõn: "Nào, Tiểu Ngư, mẹ muốn gì cũng cho con!"

Chu Minh Ngọc cảm động đến mức nóng lòng ôm lấy con cặc của mình mà đâm thật mạnh vào, thẳng đến phía dưới. Trần Thanh Thanh kêu lên một tiếng, cau mày, cơn đau như thiêu đốt, thậm chí còn tệ hơn trước. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Chu Minh Ngọc không dám động đậy. 

"Không sao đâu, chỉ là con cặc của bạn...quá...to...!"

Chu Minh Ngọc nghe xong liền cảm thấy vô cùng vui vẻ, vuốt ve cơ thể mẹ mình, bắt đầu ra vào rất hưng phấn.

Niềm vui sướng tột độ trêu chọc dục vọng của mẹ con. Niềm hy vọng tình cảm và ham muốn thể xác của Trần Thanh Thanh cuối cùng đã được giải phóng vào thời điểm này. Một dòng nước tình yêu đều đặn chảy ra từ cú va chạm của lỗ mật, ah... ah... ah... ah... ah... những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn vang khắp phòng. 

Lần này, nhịn được khoảng mười phút, đúng lúc Trần Thanh Thanh sắp đạt cao trào, Chu Minh Ngọc đột nhiên dừng lại, run rẩy nói: “Mẹ, con xin lỗi, con sắp xuất tinh lần nữa.”

Trần Thanh Thanh lúc này đang khó xử nhưng vẫn phải tiếp tục an ủi đứa con trai hư đang dày vò mình: “Không sao đâu, Tiểu Ngọc, xuất tinh, xuất tinh vào, mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi.”

Chu Minh Ngọc nghe xong lời mẹ nói, trút bỏ gánh nặng trong lòng. Với sự co bóp mạnh mẽ của lỗ mật của mẹ, con cặc gần như bị kẹp chặt của anh đã thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

à! 

Ôi... Một tiếng rên trầm dài phát ra từ khóe miệng của mẹ anh. Từ sâu trong âm đạo của anh, một dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra, đổ lên quy đầu to lớn của anh. Không chịu thua kém, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ quy đầu, đáp trả mạnh mẽ cho cơn cực khoái của mẹ anh. 

Sau khi trải qua niềm vui của Vu Sơn Vân Ngọc, Trần Thanh Thanh mềm nhũn nằm trong lòng con trai: "Tiểu Ngọc, mẹ yêu con!"

"Mẹ, con cũng yêu mẹ..." Chu Minh Ngọc một tay ôm chặt mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào của mẹ: "Cảm ơn mẹ đã cho con tình yêu ngọt ngào nhất và trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Mẹ là người phụ nữ của con, người phụ nữ duy nhất mà con yêu!"

"Tiểu Ngọc, ngươi cũng là người đàn ông duy nhất của mẹ ta." Trần Thanh Thanh rất vui vẻ. 

Chu Minh Ngọc bị lây nhiễm bởi niềm hạnh phúc tràn trề của mẹ, mạnh dạn hỏi về mối bận tâm ban đầu của mình: “Mẹ, kỳ thực lúc đầu con thực sự lo lắng mẹ sẽ hối hận.”

Trần Thanh Thanh tức giận cười nói: "Thằng ngốc, ngươi cho rằng một người phụ nữ chủ động mở rộng chân cho ngươi sẽ hối hận sao? Ngay từ khi bước vào cửa nhà ngươi, mẹ ta đã chắc chắn cô ta là người phụ nữ của ngươi! Còn lo lắng gì nữa? Mẹ không phải vịt nấu chín, mẹ có thể bay..."

Chu Minh Ngọc say sưa, lời mẹ nói như bình rượu cũ, sảng khoái. 

Anh vén tóc mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, con không muốn mẹ chỉ là người phụ nữ của con, con muốn mẹ là vợ của con, vợ của con”.

Trần Thanh Thanh ngượng ngùng ghé vào tai con trai nói: “Tốt lắm!”

Chu Minh Ngọc lại nhiệt tình hôn lên môi mẹ, yêu: “Vậy chúng ta kết hôn đi!”

Thật tốt khi còn trẻ. Chu Minh Ngọc lại đưa con cặc to và dài của mình vào âm đạo của mẹ. Có lẽ là do trước đó anh đã chèn nó hai lần liên tiếp. Cái lỗ rất mượt, mềm và mịn. Anh ta tăng cường lực lượng vũ phu của mình và đâm một cách điên cuồng. 

Trần Thanh Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và rên rỉ liên tục. 

Lần này hai mẹ con kéo dài lâu hơn hai lần trước cộng lại. 

Ngày hôm sau, khi Chu Minh Ngọc còn đang ngủ, Trần Thanh Thanh đã thức dậy, đi tắm và mặc váy ngủ. Cô ấy đang bận ở trong bếp. Đầu tiên cô cắt nhỏ cà rốt và hành lá, sau đó đập hai quả trứng, cho tất cả hành lá băm nhỏ và cà rốt thái hạt lựu vào nước trứng, sau đó đánh đều nước trứng. 

Vì học được từ Douyin nên cô trải bánh trứng rất cẩn thận, cuộn thành từng cuộn, cắt thành nhiều phần rồi rạch chéo trên từng phần để tạo thành hình trái tim. 

Bữa sáng đầy yêu thương này vừa đẹp mắt vừa ngon miệng, được đặc biệt làm cho con trai cô, đã được dọn ra trên bàn. Bà trở vào nhà, dùng sợi tóc mềm mượt của mình trêu đùa má con trai khiến nó nhột nhột. 

Chu Minh Ngọc mở mắt ra, phát hiện mẹ mình nghịch ngợm như vậy, liền kéo bà lên giường. 

Bàn tay nhỏ bé của Trần Thanh Thanh vô tình chạm vào cặc của con trai, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Nó thật khó khăn. 

Chu Minh Ngọc chú ý đến phản ứng của mẹ, bất đắc dĩ nói: “Mẹ, đây không phải là cương cứng vào buổi sáng, đây là phản ứng bình thường sau khi nhìn thấy mẹ.”

Trần Thanh Thanh ngượng ngùng nói: “Tôi chỉ ức hiếp mẹ tôi thôi, sao không dậy ăn nhanh đi.”

Chu Minh Ngọc theo mẹ đến bàn ăn. Anh say mê nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ mình, toàn thân lại bắt đầu bồn chồn. 

“Mẹ,” anh gọi, rồi nhẹ nhàng ôm mẹ mình đang xoay người vào vòng tay anh và bắt đầu mò mẫm khắp cơ thể bà. 

Trần Thanh Thanh bị động thái đột ngột này có chút bối rối: “Không tính toán ăn ngon thì muốn làm gì…”

Chu Minh Ngọc có chút dâm đãng: “Mẹ, con không muốn ăn nữa.”

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

"Ăn em đi." Nói xong, Chu Minh Ngọc vén váy ngủ của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra. 

Trần Thanh Thanh thở dốc, quá nhiều, quá nhiều, cô thậm chí còn không có thời gian để ăn bữa sáng tình yêu mà cô đã dày công làm ra! ! ! 

"Tiểu Vũ, em ăn sáng trước được không?"

“Hehehe,” Chu Minh Ngọc thổi nhẹ vào đôi tai nhỏ của mẹ, cười nham hiểm nói: “Ăn mẹ trước cũng chưa muộn.”

Trần Thanh Thanh rùng mình và sử dụng cú đấm dễ thương của cô gái võ thuật cổ điển Văn Tống của diễn viên Nhĩ Nhĩ Chuyên, và đánh vào ngực con trai mình một cách quyến rũ. Nó thật dễ thương và đáng yêu. 

Chu Minh Ngọc gần như đáng yêu trước cử động và biểu cảm của mẹ. Anh yêu cầu cô đặt tay lên mép bàn ăn, nhanh chóng cởi quần anh, vén váy của mẹ anh lên, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ anh và đụ bà bằng một động tác nhanh chóng. 

Một tiếng kêu vui mừng, hóa ra âm đạo của Trần Thanh Thanh đã tràn đầy rồi. Đã lâu rồi cô không còn ham muốn tình dục đến thế. 

Bang bang bang bang bang…

Âm thanh da thịt va chạm dường như có giai điệu riêng, vô tận. Chu Minh Ngọc tựa hồ đang nghe được tiếng kêu của xung kích, dùng sức mạnh mà ra vào con cặc của mình, thỉnh thoảng lại xuất ra một ít tinh dịch. Hôm nay anh không còn giống anh Chu tối qua nữa. Cậu bé làm việc chăm chỉ hơn và thậm chí còn biết cách nhấc một chân của mẹ lên và dùng hết sức đẩy nó lên. 

"Mẹ..."

"Ừm... à..."

"Tôi đã xem một bộ phim khiêu dâm Âu Mỹ. Nó rất thú vị. Ngay cả trên bàn ăn, nam nữ cũng rất tình cảm".

"Hmm...tôi muốn..."

Chu Minh Ngọc lật người mẹ lại, bế bà đặt lên bàn ăn. Anh mở rộng đôi chân thon thả của cô, chĩa con cặc to lớn của mình vào miệng âm đạo ướt át của cô và đẩy nó vào. 

Trần Thanh Thanh say mê ôm cổ con trai, đặt đôi môi thơm ngát lên môi cô, hôn anh một cách tham lam và say đắm. 

Chu Minh Ngọc dùng hết sức lực, đập mạnh. Chỉ sau khi một người thực sự nếm trải hương vị của tình dục, anh ta mới nhận ra rằng tất cả các động tác mát-xa và dụng cụ khiêu dâm đều không phù hợp với lực đẩy thực sự. 

Trong tâm trạng bối rối và bối rối, Trần Thanh Thanh chủ động: Tiểu Ngọc, ngồi xuống ghế ăn. 

Cô dạng chân ra và ngồi lên cặc của con trai, di chuyển lên xuống một cách ám ảnh. 

Có lẽ, đây chính là tình yêu! 

Nó cho phép con người quên đi danh tính của mình, để bản thân được tự do, quên đi mọi thứ và tận hưởng khoảnh khắc hiện tại. 

Khi nâng hông và hạ eo, cả hai cùng đạt đến cao trào! 

Chu Minh Ngọc nhìn tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm hộ của mẹ, chợt nhận ra điều gì đó, hỏi: “Mẹ, mẹ có thai à?”

"Đúng! Làm sao tôi có thể sinh ra bạn nếu tôi không thể mang thai ..." Trần Thanh Thanh nói đùa. 

Chu Minh Ngọc có chút khẩn trương: "Không, không! Mẹ, ý con là, hai ngày nay..."

Trần Thanh Thanh giả vờ tức giận nói: "Bây giờ tôi đã biết rồi, sao tôi lại đến đó sớm hơn!" Sau đó hắn cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng đây là cái gì?" Nói xong anh ta lấy một hộp thuốc nhỏ đưa vào tay Chu Minh Ngọc. 

"Đúng vậy, thuốc tránh thai. Mẹ biết sớm muộn sẽ có ngày như vậy, nhất là gần đây cảm giác rất mãnh liệt, cho nên mẹ đã chuẩn bị từ trước."

"Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ!" Chu Minh Ngọc cảm thấy rất biết ơn, không chỉ vì mẹ anh đã chuẩn bị thuốc tránh thai, mà quan trọng nhất là vì mẹ anh luôn sẵn sàng cống hiến hết mình cho bản thân. Thật là một món quà từ mẹ anh ấy dành cho anh ấy! 

Hai mẹ con tiếp tục trải qua hai ngày vui vẻ trên núi rồi trở về thành phố. 

Việc học tập và công việc của họ không hề thay đổi, họ vẫn tiếp tục từng bước một nhưng trong cuộc sống, họ đã trở thành những người yêu nhau, bên nhau suốt đời và họ mang đến cho khoảng thời gian bình thường ý nghĩa hạnh phúc. 

Họ vuốt ve, hôn nhau, ân ái say đắm, họ yêu nhau, cùng chia sẻ một tình yêu và tạo dựng cuộc sống hạnh phúc cho nhau. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt một năm sau, Chu Minh Ngọc đã hoàn thành xuất sắc chương trình học cao học của mình. Anh không nghe theo lời khuyên của người cố vấn là Giáo sư Feng để tiếp tục học lấy bằng tiến sĩ, cũng như không nhận cành ô liu do các công ty nổi tiếng khác chào mời. Anh trở lại công ty riêng của mình.

Ding ding ding... Điện thoại trên bàn Chu Minh Ngọc reo lên: "Xin chào, anh Trần." Chu Minh Ngọc vẫn cư xử rất lễ độ ở nơi công cộng. 

"Tiểu Vũ, mời vào."

Mở cửa, Chu Minh Ngọc ngồi thẳng trên ghế đối diện với mẹ, ân cần hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

"Xiaoyu, tối nay chúng ta hãy đến bữa tiệc khiêu vũ của Tập đoàn Qingfeng Thượng Hải mà không cần tài xế. Bạn có thể lái xe đến đó," Trần Thanh Thanh ra lệnh.

"Được rồi mẹ, món quà tốt nghiệp Q8 mẹ tặng con sẽ rất hữu ích." 

Phòng tiệc sang trọng chật kín các doanh nhân và những người nổi tiếng quý tộc đến từ Giang Tô, Chiết Giang và Thượng Hải. Hồng Thanh Phong, chủ tịch tập đoàn Qingfeng, đã có bài phát biểu hoành tráng và tuyên bố vũ hội chính thức bắt đầu. Anh ấy chi rất nhiều tiền để tổ chức một vũ hội hoành tráng hàng năm để chiêu đãi những vị khách quý, chỉ nhằm tạo mối quan hệ xã hội tốt đẹp cho sự phát triển của tập đoàn. 

Trần Thanh Thanh mặc một chiếc váy dạ hội cổ chữ V màu đen bó sát, với bộ ngực tròn trịa đầy đặn kiêu hãnh khoe ra khe ngực sâu. Dưới bộ váy dạ hội là một đôi tất mỏng màu da thịt trong suốt, đôi chân đi tất của cô đang đi một đôi giày cao gót màu đen quý phái cao 7 cm. 

Chu Minh Ngọc mặc vest chỉnh tề, tay cầm ly rượu, theo sát phía sau mẹ. 

"Ông Trần, đã lâu rồi ông không tham dự buổi họp mặt như thế này. Thật vinh dự!" Hồng Thanh Phong vẻ mặt vui vẻ. 

"Giám đốc Hồng, xem anh nói gì, tôi đang ở đây. Con trai, để tôi giới thiệu với anh, đây là Chủ tịch Hồng của tập đoàn Thanh Phong..."

…

"Đây là Chủ tịch Zhang của tập đoàn Xinyang..."

"Đây là Chủ tịch Chu của Tập đoàn Hengzheng..."

"Đây là anh Vương, tổng giám đốc tập đoàn Kainong..."

"Đây là..."

Trong lúc uống rượu với nhau, Trần Thanh Thanh và Chu Minh Ngọc đã uống hết hai ly rượu vang đỏ. 

Chu Minh Ngọc đề nghị: “Mẹ, chúng ta đi khiêu vũ đi.”

Trần Thanh Thanh liếc nhìn đám đông nam nữ trên sàn nhảy và đưa bàn tay thanh tú của mình ra. 

Chu Minh Ngọc nắm tay mẹ, theo nhạc đệm trực tiếp và âm nhạc, vặn vẹo cơ thể họ trên sàn nhảy với những bước nhảy tinh tế. 

Thỉnh thoảng có người trong đám đông đến chặn dầu của Trần Thanh Thanh, nhưng Chu Minh Ngọc từng người một ngăn lại. 

"Tiểu Vũ..."

"Ờ..."

"Anh có tính chiếm hữu rất cao!"

"Đúng vậy! Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ người mẹ xinh đẹp của mình."

"Cảm ơn em! Em yêu. Em mới bước vào xã hội nên cũng phải biết cách tự bảo vệ mình."

"Ừ, mẹ!"

Sau khi bài hát kết thúc, một số quý ông đến chỗ Trần Thanh Thanh để khiêu vũ, nhưng Trần Thanh Thanh đều từ chối tất cả. Bà ôm con trai ngồi vào một góc yên tĩnh, ăn món tráng miệng, không quên nhắc đến cậu con trai tuấn tú: “Tiểu Vũ, hôm nay mẹ đưa con đến đây đã đạt được mục đích rồi.”

Chu Minh Ngọc nói rõ ràng: “Cảm ơn mẹ, con sẽ làm theo ý tốt của mẹ, học hỏi cha mẹ mẹ, giữ quan hệ tốt với những ông chủ công ty đó!”

"Cậu bé ngoan! Tương lai cậu còn một chặng đường dài phía trước. Trung tâm thương mại giống như một chiến trường, con người trong xã hội thật nham hiểm. Cậu phải trở nên mạnh mẽ hơn và chống lại mọi rủi ro và thử thách."

"Tôi sẽ." Chu Minh Ngọc rất tự tin. 

“Con trai, mẹ sẽ nhận con đi một năm rồi giao công ty cho con, con có đồng ý không?”

Thác Cổ? Đây là phản ứng đầu tiên của Chu Minh Ngọc: "Mẹ, còn mẹ thì sao?"

"Mẹ sẽ là chỗ dựa vững chắc cho con! Khi bố con ở đây, ông ấy sẽ chiến đấu ở phía trước, còn tôi sẽ là trợ thủ của ông ấy..."

"Haha, anh Trần, anh từng là thư ký của bố, từ nay trở đi anh sẽ là thư ký Trần của tôi. Đến, ăn chút đồ ăn nhẹ đi..."

"Hừ, ngươi đang trêu chọc ta..."

Trong căn phòng sang trọng của khách sạn năm sao ở Thượng Hải, Chu Minh Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và hôn bà say đắm. 

"Mẹ ơi, sau khi uống rượu mẹ trông thật quyến rũ và quyến rũ. Mẹ thật quyến rũ!"

"Ừ... con bảo mẹ đi tắm trước phải không? Con khiêu vũ với mẹ gần như cả ngày, chân ướt đẫm mồ hôi." Trần Thanh Thanh không muốn tắm, chỉ là tán tỉnh đổ thêm dầu vào lửa.

Niềm đam mê của Chu Minh Ngọc bùng nổ như núi lửa. Trong khi hôn nhau say đắm, anh vươn tay tới khu vườn bí mật của mẹ được bao phủ bởi những chiếc tất màu da thịt, và chọc ghẹo âm hộ màu hồng của mẹ qua chiếc tất. 

"Chào...Chào..." Lông mày của Trần Thanh Thanh giống như Su, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ôm chặt lấy con trai, quấn lấy và hôn cậu thỏa thích. 

Khi niềm đam mê dâng trào, toàn thân anh tê dại, đôi chân thon dài gợi cảm đột nhiên mềm nhũn, khiến Chu Minh Ngọc nhanh chóng ngồi xổm xuống ôm lấy người mẹ mềm nhũn của mình. 

"Tiểu Vũ, mẹ không thể đứng yên, con có thể cởi giày cao gót ra được không?" Đôi môi thanh tú của Trần Thanh Thanh hơi hé ra, cô thấp giọng thì thầm. 

"Không đâu mẹ, con trai con thích mẹ đi giày cao gót gợi cảm." Chu Minh Ngọc tế nhị hôn lên má mẹ, không cho mẹ cởi đôi giày cao gót gợi cảm. 

"Con trai hư, con hư quá! Mẹ nghỉ ngơi đi." Người ta thấy Trần Thanh Thanh đang quỳ trên đôi chân dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt, gót giày cao gót ép vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Mẹ." Chu Minh Ngọc thấy vậy lập tức ngồi xổm xuống, muốn đỡ mẹ đứng dậy ngồi trên giường hoặc ghế sofa, nhưng Trần Thanh Thanh lại từ chối: “Để mẹ ăn cặc của con như thế này!”

Đầu Chu Minh Ngọc như bị sét đánh, cuồng nhiệt cuồng nhiệt cuồn cuộn. 

Lời nói của mẹ chỉ là thuốc kích thích tình dục! 

Ai có thể chịu được một yêu cầu ngây ngất như vậy? 

Khi anh kịp phản ứng, mẹ anh đã cởi thắt lưng và cởi quần cho anh. Con cặc cứng ngắc của cô đã dựng chiếc quần lót boxer màu đen lên một chiếc lều cao. 

Chiếc quần lót lột ra, một con cặc khổng lồ cao khoảng 20 cm với những đường gân phồng lên kiêu hãnh đứng trước mắt Trần Thanh Thanh. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, lấy con cặc đã làm ướt cô cả năm trời, khiến cô ngây ngất đưa vào miệng. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô liếm qua liếm lại cái đầu nấm sưng tấy của con trai. 

"Bah...bah...bah...bah..." Trần Thanh Thanh liếm mạnh con cặc của con trai mình và phát ra âm thanh chảy nước miếng rõ ràng. Thỉnh thoảng, cô lại thay đổi thủ đoạn. Cô cầm con cặc bằng một tay và di chuyển nó lên xuống. Một tay đặt lên đùi con trai, bà nghiêng đầu đưa hai hòn bi to bằng quả trứng vào miệng. 

Chu Minh Ngọc cảm nhận được chiếc lưỡi hồng hào thông minh của mẹ đang mút cặc, quy đầu và tinh hoàn của anh một cách nóng bỏng. Anh nhìn xuống dáng vẻ thèm khát quan hệ tình dục bằng miệng nghiêm túc của mẹ mình. Anh không khỏi trầm ngâm an ủi. Một lúc sau, tinh dịch của anh mở rộng và toàn bộ tinh dịch dính đều được phóng vào miệng mẹ anh.

Trần Thanh Thanh nuốt xuống đến giọt tinh dịch cuối cùng: “Tiểu Vũ, hôm nay biểu hiện của mẹ ngươi hài lòng sao?”

"Thỏa mãn."

"Vậy hiện tại ngươi cũng nên làm hài lòng mẹ ngươi sao?" Trần Thanh Thanh lắc đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Chu Minh Ngọc làm ra vẻ “Tôi hiểu rồi” rồi bế mẹ lên giường. Anh nửa quỳ nửa quỳ, cầm một chiếc giày cao gót màu đen, nhẹ nhàng hôn lên rồi nhẹ nhàng cởi ra. Sau đó, anh giữ mắt cá chân của mình bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc chân mang tất xinh đẹp của cô bằng một tay. Mùi thơm cơ thể từ mũi anh mang theo mùi mồ hôi. Chu Minh Ngọc hít một hơi thật sâu, thè lưỡi liếm ngón chân và mu bàn chân của mẹ qua chiếc tất, lên cao liếm đôi chân gợi cảm của mẹ. Cặc nó lại sưng lên: “Mẹ ơi, con nhét vào được không?”

"Đương nhiên. Cảm ơn Tiểu Ngư vì luôn hỏi ý kiến ​​của mẹ." Trần Thanh Thanh nói xong liền chuẩn bị cởi váy dạ hội. 

Chu Minh Ngọc ngắt lời: “Mẹ, không cần cởi ra, mẹ mặc rất đẹp.” Sau đó, anh đi một đôi giày cao gót gợi cảm mà chính tay anh cởi ra. Công chúa sẽ không bao giờ đánh mất một đôi giày cao gót. 

Trần Thanh Thanh đi giày cao gót, rất cung kính đứng dậy, sau đó vén vạt váy quỳ xuống mép giường mềm mại. Đôi tất màu da thịt siêu mỏng gợi cảm ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô: “Nào con trai.” Sau đó cô duỗi tay ra sau và dang rộng mông. 

Chu Minh Ngọc hưng phấn xé ​​một đường ở đáy quần, sau đó đẩy chiếc quần sang một bên, lộ ra âm đạo đầy đặn của mình, nhét con cặc dày đặc của mình cùng một chiếc bao cao su vào đó cho đến khi chạm vào lõi. 

"A... a... ừm... ừm..." Trần Thanh Thanh bị con trai đụ mạnh, con gà trống hung dữ bộc lộ sức mạnh trong lỗ mật. Cặp mông gợi cảm được quấn trong tất chân nổi lên từng đợt từng đợt sóng mông dưới lực đẩy và va chạm dữ dội: "A... a... ừm... ừm... ugh..." Cảm giác tê dại tột độ chạy khắp cơ thể. 

Chu Minh Ngọc lắc qua lắc lại như một chiếc mô tơ điện nhỏ và đụ mẹ mình, cạch, cạch, cạch… cạch, cạch… cạch, cạch… Một lượng lớn tinh dịch chảy ra theo khớp nối, làm ướt tất của mẹ anh: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ahhhhhh!" Tôi chỉ cảm nhận được từng đợt hơi nóng dâng lên trong âm hộ của mình: “Mẹ sắp lên đỉnh rồi!”

Chu Minh Ngọc tăng sức mạnh, đâm điên cuồng vài lần rồi nhanh chóng rút con cặc cứng ngắc ra. Tinh dịch trào ra từ âm đạo như những đợt sóng và đổ xuống ga trải giường. 

Trần Thanh Thanh Hương ướt đẫm mồ hôi và ngã xuống cạnh giường, nhưng trước khi cô kịp thở, con trai cô lại nhảy lên người cô, nhấc đôi chân gợi cảm đang đeo tất chân và giày cao gót trên vai của cô lên và đụ cô thật mạnh. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ..." Bà thích thú với sự tấn công nhanh chóng của con trai mình: "Hmm... ừm... ừm..."

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm!"

"A a a a..." Trần Thanh Thanh thở dốc: "Con trai, mẹ cũng yêu con! Không... nhưng... nhưng... lâu ngày không còn tươi mát nữa, con có chán ghét mẹ không?"

Chu Minh Ngọc hơi cau mày, đặt một bên chân đi tất mảnh khảnh của mẹ xuống rồi xoay bà sang một bên. Anh tăng sức mạnh như vũ bão và đụ cô thật mạnh. Anh liếm lưỡi trên đôi giày cao gót rồi cởi ra, mở miệng nhét chiếc tất của mẹ vào miệng: “Mẹ, mẹ không được phép nói như vậy, con yêu mẹ, con điên rồi!”

Trần Thanh Thanh cố gắng hết sức ngồi dậy, vòng tay qua cổ con trai, hôn hắn say đắm. Có một đứa con như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Chu Minh Ngọc lợi dụng lúc này ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ, đứng dậy đi đến trước tấm gương soi toàn thân ở cửa ra vào. Họ bước đi, hôn nhau và làm tình, hạnh phúc như thần thánh! 

Trần Thanh Thanh nhìn mình trong gương, di chuyển lên xuống trên cơ thể con trai. Ham muốn tình dục của cô tăng lên rất nhiều, cô quyến rũ đến mức rên rỉ rất to và đầy hưng phấn. 

Họ làm tình không mệt mỏi, và tình yêu của họ kéo dài rất lâu trước khi họ tắm rửa sạch sẽ và chìm vào giấc ngủ...

Sáng hôm sau, hai mẹ con đến công ty đúng giờ. Vừa ngồi xuống, điện thoại di động liền vang lên tiếng chuông: Anh bằng lòng đứng sau lưng em, ôm em vào lòng, nhìn xuống đôi má hồng hào trong sáng của em; Anh sẵn sàng nắm tay em chơi bao nhiêu tùy em muốn, với niềm hạnh phúc lóe lên trong từng nốt nhạc; Anh sẵn sàng ở bên cạnh em, che mưa che gió cho em, đồng hành cùng em trên con đường phía trước; Tôi sẵn lòng...

"Alo..." Chu Minh Ngọc vừa nói xong đã nghe thấy một giọng nói tức giận từ đầu bên kia điện thoại: "Mingyu, em ở đâu? Sáng mai em không đến đón thì đừng nói cho chúng tôi biết. Chúng tôi đã làm việc gần xong ở Cục Nội vụ mà em vẫn chưa đến, tôi muốn đánh em!!!"

Chu Minh Ngọc vỗ trán, Ôi không! 

Lần gần đây nhất chú tôi cầu hôn thành công với dì tôi trong rạp chiếu phim, tôi đã thỏa thuận cá nhân tại chỗ rằng tôi sẽ đích thân đón họ và đưa họ đến Cục Nội vụ vào ngày họ nhận giấy chứng nhận, sau đó chụp ảnh cho họ. 

Say rượu và rối tung lên! Say rượu và rối tung lên!

Anh cảm thấy có chút áy náy, xin lỗi: “Dì, cô đợi một lát, con sẽ tới ngay.”

"Thằng nhãi này, nếu khi nhìn thấy dì tôi không đánh cậu một trận thì... hmph..."

Chu Minh Ngọc lập tức lẻn vào phòng làm việc của mẹ, báo cáo rồi chạy thẳng đến Cục Nội vụ. 

Bạn biết đấy, anh ấy và dì của anh ấy lớn lên cùng nhau như những người yêu nhau thời thơ ấu. Họ luôn học, học, ăn, uống và vui vẻ cùng nhau. Mối quan hệ của họ là không thể thiếu. Làm sao anh ấy có thể vắng mặt trong thời điểm quan trọng như vậy? 

Khi đến Cục Dân chính, Chu Minh Ngọc tìm đến văn phòng đăng ký kết hôn. Nhìn thoáng qua, anh đã thấy dì và chú của mình mặc trang phục vợ chồng, cầm một cuốn sổ mới nướng còn nóng hổi và họ vẫn đang rất phấn khích. 

"Dì, chúc mừng!" Để không đánh dì, Chu Minh Ngọc lấy ra một phong bì dày màu đỏ đưa cho cô. 

Trần Thất Thất cầm lấy Chu Minh Ngọc đưa tới phong bao đỏ, bóp nhẹ: "Cái này cũng giống nhau, ta cũng yên tâm một chút."

"Cái gì?" Chu Minh Ngọc có chút kinh ngạc: “Dì, dì thật sự không muốn đánh cháu phải không?”

"Đánh bạn?" Trần Kỳ Kỳ cười khinh thường: "Làm sao bây giờ! Lão công, đi thôi!!! Hahaha..."

Mã Chí Quốc tượng trưng vỗ vai Chu Minh Ngọc: “Mingyu, chúng ta vào trong chụp ảnh cho chúng ta xem!” Cuộc khủng hoảng trước mắt đã được giải quyết ngay lập tức.

Trần Kỳ Kỳ bỏ cuộc và bước vào phòng tuyên thệ. 

Cô và Ma Chí Quốc là bạn cùng lớp tại Đại học Pháp. Họ học cùng cấp nhưng khác chuyên ngành. Họ gặp nhau tại một buổi họp mặt sinh viên. Có thể nói, họ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và yêu thầm khi còn học đại học.

Sau khi tốt nghiệp, cả hai trở về Hàng Châu. Một người được kết nạp vào Tòa án cấp cao và người còn lại được kết nạp vào Viện Kiểm sát tỉnh. Số phận của họ đã được thay đổi nhờ tri thức, và cuộc sống hạnh phúc đang nằm trong tay họ. 

Chu Minh Ngọc lấy chiếc điện thoại di động Huawei mới nhất và bật chức năng quay video.

Trần Kỳ Kỳ và Ma Chí Quốc đồng thanh đọc: "Chúng tôi tự nguyện trở thành vợ chồng. Kể từ hôm nay, chúng tôi sẽ cùng nhau gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ mà hôn nhân đã trao cho chúng tôi: hiếu thảo với cha mẹ và dạy dỗ con cái, tôn trọng và yêu thương nhau, tin tưởng và động viên lẫn nhau, hiểu và nhường nhịn nhau, giúp đỡ lẫn nhau và yêu thương nhau đến hết cuộc đời! , Bất kể lúc tốt hay lúc xấu, bất kể chúng ta giàu hay nghèo! Nghèo, dù khỏe mạnh hay bệnh tật, dù già hay trẻ, chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua khó khăn, chia sẻ niềm vui và nỗi buồn, và trở thành bạn đời của nhau!

Chu Minh Ngọc đặt điện thoại xuống, vỗ tay nhiệt liệt, sau đó lại lập tức nhấc máy lên.

Ma Chí Quốc trìu mến nói với Trần Kỳ Kỳ: "Trước khi gặp em, anh không có ước mơ. Sau khi gặp em, ước mơ của anh là được cưới em và dành cho em những điều tốt đẹp nhất. Hôm nay cuối cùng em cũng cưới anh và thực hiện được giấc mơ đầu tiên trong đời anh. Bây giờ, anh muốn thực hiện giấc mơ tiếp theo!"

Trần Kỳ Kỳ, một cô gái thường vui tươi và hoạt bát, sau khi nghe điều này, đôi mắt cô ấy trở nên ươn ướt. Cô hôn Mã Chí Quốc một cách dịu dàng và nói: "Được rồi, chồng, vợ anh sẽ giúp anh..."

Chu Minh Ngọc tắt video, lại bắt đầu chụp ảnh, ghi lại khoảnh khắc đẹp đẽ này.

Buổi trưa, ba người ăn bít tết tại một nhà hàng phương Tây nổi tiếng.

Chu Minh Ngọc nghe cô chú thảo luận địa điểm chụp ảnh cưới, nơi hưởng tuần trăng mật, kế hoạch tương lai của họ là gì... Anh lập tức cảm thấy dư thừa!

Ngay khi anh chuẩn bị im lặng thanh toán hóa đơn và dành thời gian cho cặp vợ chồng mới cưới, dì của anh đã nói với anh: "Mingyu, con có bạn gái chưa?"

"KHÔNG!"

"Không khoa học, tiểu tử của chúng ta cao lớn đẹp trai như vậy, xuất chúng lại giàu có, lẽ ra không có người theo đuổi sao?" Trần Kỳ Kỳ thắc mắc.

Ma Chí Quốc nói: “Con dâu, con giới thiệu cho Mingyu một cái nhé?” 

Chu Minh Ngọc vội vàng nói: “Chú, không cần, không cần, cháu còn trẻ.” 

Trần Kỳ Kỳ và Ma Chí Quốc nhìn nhau mỉm cười, biết rằng trong lòng họ nhất định có người. Trong xã hội ngày nay, ai mà không có bí mật? Bạn không nghĩ vậy sao?

Đầu Chu Minh Ngọc đầy những đường đen. Nhìn đôi vợ chồng mới cưới trước mặt, anh đành phải chấp nhận. Anh ấy đã ăn loại bít tết nào? Rõ ràng đó là thức ăn cho chó!

Buổi chiều, khi Chu Minh Ngọc trở lại công ty, việc đầu tiên anh làm chính là đến phòng làm việc của mẹ anh để kiện dì anh không chỉ cho anh ăn thức ăn cho chó mà còn trêu chọc anh.

Trần Thanh Thanh biết rất rõ chị gái và con trai cô là kẻ thù của nhau. Họ đã đấu tranh với nhau từ khi còn nhỏ: "Cô dâu, hãy nhượng bộ, nếu cô nên làm vậy."

"Đúng vậy, nhưng hôm nay tôi thực sự ghen tị với dì."

"Tại sao bạn lại ghen tị với dì của bạn?"

“Chỉ việc dì tôi có thể thẳng thắn với chú tôi cũng đủ khiến tôi ghen tị rồi.” Chu Minh Ngọc nói xong mới nhận ra mình quá thẳng thắn, đã nói sai, bởi vì anh phát hiện mẹ mình nghe xong liền im lặng.

Trần Thanh Thanh đứng dậy đi ra ngoài, khóa chặt cửa văn phòng.

Sau đó, ông đến bên con trai, ôm mình vào lòng đầy an toàn: "Xin lỗi, Tiểu Ngọc, là mẹ của ta khiến con cảm thấy có lỗi. Chính mẹ đã khiến tình yêu của con trở nên vô hình, cha xin lỗi."

Hóa ra người phụ nữ dù mạnh mẽ trong cuộc sống hay mạnh mẽ trong công việc thì cũng có một mặt rất nhạy cảm và mong manh.

Tim Chu Minh Ngọc đau thắt. Lẽ ra anh không nên nêu ra câu hỏi mà họ đang né tránh lúc này: "Mẹ ơi, là lỗi của con. Mẹ đừng buồn. Nhìn mẹ buồn con còn buồn hơn mẹ". Anh vuốt tóc mẹ.

Trần Thanh Thanh ngực nặng nề vì tâm tình không tốt. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh, cổ áo rất thấp, bộ ngực nở nang và cô ấy đang mặc một bộ đồ nhỏ màu đen. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy một bước màu đen. Dưới váy, đôi chân thon thả của cô được che bởi một đôi tất đen siêu mỏng. Dưới chân lụa là một đôi giày cao gót pha lê, vừa quyến rũ vừa thú vị.

Thực ra, chỉ cần chúng ta có thể ở bên mẹ thì dù tồn tại thế nào thì chúng ta cũng đáng được tri ân và hạnh phúc, bởi để được ở bên người mình yêu không phải là điều dễ dàng!

Phải, cô đã mất chồng và không thể mất con lần nữa. Ngoài việc không có giấy đăng ký kết hôn và không thể hiện tình cảm quá mức trước mặt người quen, giữa họ và một cặp đôi không có gì khác biệt. Điểm khác biệt duy nhất là trong lòng họ có một khoảng cách không thể lấp đầy.

Trần Thanh Thanh trong lòng nghĩ như vậy.

Con trai, chúng ta không sai. Điều sai trái là xã hội hiện nay không thể chấp nhận được sự thật hai mẹ con yêu nhau. 

Họ âu yếm nhau nửa tiếng trước khi chia tay một cách miễn cưỡng. Để không vạch trần mối quan hệ loạn luân của mình, họ đã vô số lần kìm nén trái tim điên cuồng và nóng bỏng của mình trong văn phòng. 

Đến tối, Chu Minh Ngọc ôm hai chân tất đen gợi cảm của mẹ đẩy qua đẩy lại, bang bang bang...

“Mẹ ơi, chúng ta cũng chụp ảnh cưới đi, giống như dì của con và những người khác…”

"Được rồi! A..."

"Mẹ, chúng ta cũng đi hưởng tuần trăng mật đi."

"Bạn có giống như dì và những người khác không? A..."

"Ừ, nhưng tôi không thể đi cùng dì và những người khác được." Chu Minh Ngọc có chút tiếc nuối. Anh muốn đi theo bước chân của dì mình. 

"Nhưng mẹ ơi, con có một ý tưởng táo bạo hơn!"

"Cái gì?"

Chu Minh Ngọc dựa vào mẹ mình với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai mẹ nói: “Chúng ta kết hôn đi!”

Hả? 

Ý tưởng này thực sự táo bạo. 

Ngay lúc Trần Thanh Thanh đầu óc đang chuyển động nhanh chóng, Chu Minh Ngọc duỗi thẳng đôi chân to lớn của mình, bắt đầu đâm mạnh. Tác động mạnh đến mức anh thậm chí không thể nghĩ về nó. 

Ahhh...ahhhhhh...

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về ý tưởng này?" Chu Minh Ngọc càng dũng cảm hơn, rút ​​con cặc ra nhanh hơn, sau đó tập trung toàn lực vào mông để đâm mạnh vào. Phương pháp quyết liệt như vậy có thể làm hài lòng mẹ anh. Liệu anh ấy có thể nhận được câu trả lời tích cực từ cô ấy không? 

Trần Thanh Thanh cảm thấy cực kỳ thoải mái khi bị con trai đụ, khoái cảm mãnh liệt đã nuốt chửng lý trí của cô. Mặc dù cô đã hoàn toàn sở hữu được người đàn ông đang đè ép cô và đụ cô một cách tuyệt vọng, nhưng cô vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ: "Mẹ muốn cưới con! Hãy cưới mẹ." Cô không còn là mẹ nữa, cô chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ khao khát được gả cho người đàn ông mình yêu thương! 

"Mẹ! Con sẽ cưới mẹ." Chu Minh Ngọc hôn mẹ một cách trìu mến rồi đâm sâu vào âm đạo của bà một cách say mê. Tinh dịch ở khớp chảy khắp nơi. Anh cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co bóp dữ dội, kẹp chặt cặc anh. 

Không lâu sau, Trần Thanh Thanh co giật, một dòng dịch tình dục phun ra. 

Chu Minh Ngọc không còn chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và đặc quánh đều được xuất vào trong bao cao su, anh và mẹ cùng nhau chia sẻ niềm vui sướng đạt cực khoái. 

Khi niềm vui dần dần lắng xuống, Chu Minh Ngọc lại hôn vào ngực mẹ một cách trìu mến, Trần Thanh Thanh say mê mút lấy mẹ: “Con trai, con nói muốn cưới mẹ ta, có đúng không?”

"Vâng, mẹ! Bố đã để lại cho mẹ một sự tiếc nuối. Ông ấy không thể để mẹ mặc váy cưới đẹp và cưới ông ấy một cách duyên dáng. Tuy nhiên, con muốn mẹ mặc một chiếc váy cưới thật đẹp và cưới con một cách duyên dáng."

"Nó có thể được thực hiện?"

"Đúng!"

Chu Minh Ngọc đeo một chiếc bao cao su khác và đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa. Vừa hôn cô say đắm, anh vừa nhịp nhàng nói: “Anh muốn em sinh con cho anh”.

Trần Thanh Thanh khóc, tình yêu đích thực và hoàn hảo không phải là kết quả của việc cưới đúng người và còn yêu anh ấy! 

“Mẹ ơi, con thực sự hy vọng ngày này có thể đến sớm.” Sau đó lại có một vụ va chạm dữ dội khác và âm thanh răng rắc…
