============================================================
  Người mẹ say rượu bị con cặc của con trai chinh phục. ai đã bắt đầu bữa tiệc loạn luân này trước_ kh
  Tác giả    : Chỉ Sát Bất 埋 - Vô 聊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15529.html
  Tag        : #R-18, #Trung Văn / Trung Quốc Ngữ / Trung Văn Ngữ /chinese/ 简 体 Trung Văn / 简 体 汉 字, #Nữ Tính 视 角, #Loạn luân, #醉 酒 / 酒 Hậu 乱 Tính, #Nội 射 Trung Xuất, #Mẹ con, #Mẫu Tử 相 姦
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Người mẹ say rượu bị con cặc của con trai chinh phục. Ai đã bắt đầu bữa tiệc loạn luân này trước? Không có đạo đức dưới dục vọng, không còn nữa ~ Tôi không thể sống thiếu con trai mình được nữa,

Người mẹ say rượu bị con cặc của con trai chinh phục. Ai đã bắt đầu bữa tiệc loạn luân này trước? Không có đạo đức dưới dục vọng, không còn nữa ~ Tôi không thể sống thiếu con trai mình được nữa,

"Tiểu Thiên, tối nay mẹ có tiệc rượu, khoảng một giờ sáng mới về nhà được."

Người phụ nữ đeo kính và mặc đồng phục CV này là mẹ tôi. Lúc này cô ấy đang đi giày cao gót rất lo lắng. Vì lý do công việc, cô phải chạy đến quán rượu bàn chuyện làm ăn. 

Bà là vợ thứ hai của bố tôi, nhưng bố tôi đã mất ngay sau khi chúng tôi lấy nhau nên hiện tại tôi và mẹ tôi sống chung dưới một mái nhà. 

Vì không còn ký ức sống với mẹ ruột nên tôi không thích gọi bà là mẹ kế, nhưng vì hai chúng tôi sống với nhau chưa lâu, chỉ hơn hai năm nên tôi vẫn cảm thấy rất ghê tởm bà. 

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn cố gắng chăm sóc tôi hàng ngày. 

"Tôi hiểu rồi, bà già, bà đi làm đi! Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình. Tôi không còn là trẻ con nữa." Tôi nói một cách gay gắt, liếc nhìn mông mẹ với nghiên cứu của mình. 

Mẹ tôi có dáng người rất chuẩn, giống như một cô gái chưa trưởng thành. Người ta nói rằng bà còn là một trinh nữ khi kết hôn với cha tôi. Ban đầu mẹ dự định sinh cho tôi một đứa em trai, nhưng sau đó bố tôi lâm bệnh và mọi chuyện kết thúc vô ích. 

"Con bé của chúng ta đã lớn rồi~ Thật tuyệt vời!" Mẹ đến xoa đầu tôi. “Trong tủ lạnh còn có đồ ăn, con đói thì hâm nóng lại rồi ăn ~ Xin lỗi, mẹ biết hôm nay là sinh nhật con, nhưng con không thể ở nhà cùng con ăn, khi mẹ về sẽ bù đắp cho con.”

Nghe vậy, tôi nhìn vào màn hình trò chơi trên màn hình máy tính và cảm thấy hơi mất tập trung. Mũi tôi đau nhức và tôi muốn khóc. 

Mẹ tôi tuy là mẹ kế nhưng không hề độc ác, xảo quyệt như trong những bộ phim hay truyện cổ tích khác. Thay vào đó, cô ấy giống như một người mẹ thực sự luôn quan tâm đến tôi. 

Tuy ta gọi nàng là lão bà chết, nhưng kỳ thực nàng cũng không già, tuổi nàng cũng chỉ kém ta mười tuổi. Cha tôi cũng tương đối buồn tẻ và ít nói, tôi thừa hưởng đặc điểm này và tính cách của tôi cũng rất vặn vẹo và thu mình. 

Tôi không có bạn bè ở trường và tôi không thể giao tiếp với người khác. Trong những ngày nghỉ, tôi chỉ có thể nhốt mình ở nhà và giết thời gian bằng trò chơi điện tử. 

Mẹ quan tâm đến tôi nhiều như vậy nhưng tôi vẫn nghĩ đến cái mông của mẹ, điều này khiến tôi cảm thấy có chút chán ghét chính mình. 

Cùng với tiếng đóng cửa, tiếng bước chân của mẹ tôi dần dần xa dần. Tôi đi đến tủ lạnh để xem mình có thể lấy gì để lấp đầy dạ dày của mình. Vừa mở ra, tôi đã bị thu hút bởi một chiếc bánh sang trọng và những ngọn nến có hai con số một lớn và một nhỏ. 

Rồi tôi nhớ ra rằng tôi và mẹ tôi có cùng ngày sinh nhật! Là người lớn, mẹ vẫn chúc tôi sinh nhật vui vẻ, nhưng tôi không những không biết chúc mừng sinh nhật mẹ mà còn chơi game và gọi mẹ là bà già mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi cảm thấy hơi đỏ mặt. Dù đã mười tám tuổi nhưng tôi vẫn ngu ngơ như một đứa trẻ. Chẳng trách mẹ tôi coi tôi như một đứa trẻ. 

Tôi thầm quyết định tối sẽ đợi mẹ về để tạo bất ngờ cho mẹ. 

…………

"Mẹ...hả?!"

Cuối cùng, vào khoảng hai giờ, có tiếng gõ cửa. Tôi hào hứng mở cửa nhưng ngoài cửa không phải mẹ tôi mà là một ông chú xa lạ.

"Mẹ...?" 

"Anh là con trai của Vân tiên sinh phải không? Tối nay mẹ anh uống nhiều quá, tôi có trách nhiệm đưa bà ấy về nhà." Bác quay người bước vào cùng mẹ tôi. 

"Lão đại, ta đưa ngươi tới đây."

Người chú mỉm cười, quay người chuẩn bị rời đi.

"Lão Cao, vào ngồi một lát, uống một tách trà trước khi đi ~ Hmm❤~" Mẹ có vẻ hơi mê sảng. Tuy mặt cô không đỏ nhưng rõ ràng là cô đã bất tỉnh. 

"Haha, hôm nay muộn rồi, tôi còn phải về dành thời gian cho vợ con."

"Con thực sự không muốn uống rượu, Lão Cao, con... Này, con thực sự không chịu cho ta, ừm❤, thôi nào ❤~ Vào đi ~" Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng bị Lão Cao ngăn lại. 

"Hôm nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt, chăm sóc mẹ thật tốt nhé, một mình ra ngoài làm việc vất vả lắm, tsk tsk tsk."

Nói xong, Lão Cao đóng cửa lại. Nghe tiếng bước chân rời đi, mẹ anh bưng nước trên bàn uống một ngụm, rồi lấy tay quạt gió. 

Nghe mẹ thở hổn hển, tôi thực sự phản ứng lại. Mẹ tôi vừa bước vào phòng liền bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. Bây giờ cô ấy chỉ còn lại chiếc quần lót và vẫn đang thè lưỡi ra. 

Một khung cảnh thơm ngát như vậy khiến tôi đỏ mặt. 

"Rửa... tắm đi..." Mẹ nói không mạch lạc, dùng sức đứng dậy rồi lại ngồi xuống. 

"Quần áo...quần áo đâu."

"Mẹ ơi, mẹ đi giặt đi, con sẽ lấy cho mẹ."

"Tiểu Thiên thật tốt, chờ Tiểu Thiên lớn lên, ngươi chỉ cần lấy quần áo đem đặt ở cửa là được."

Mẹ tôi đứng dậy và lảo đảo đi về phía phòng tắm. Tôi muốn giúp nhưng bị mẹ đẩy ra. Cô ấy chống tay vào tường và vẫy tay với tôi:

"Này~hehe, Tiểu Thiên, con có nghĩ mẹ say không? Không~~ không sao đâu, rượu của mẹ... mẹ có khả năng uống tốt nên không sao đâu."

Ở đây bạn không say, bạn hoàn toàn say! Cô ấy cười khúc khích và trông như thể cô ấy rất dễ bị lừa dối. 

"Mẹ, nhìn xem đó là cái gì."

Cô lập tức quay đầu lại, nghiêm túc nhìn hồi lâu nhưng không phát hiện được gì. 

"Chúa ơi! Con lại nói dối mẹ nữa, con thật phiền phức!" Mẹ bĩu môi, rồi tỉnh lại và nhận ra tôi đang trêu chọc mẹ. 

Cô mắng rồi lảo đảo đi vào phòng tắm. 

Tôi bước đến phòng mẹ, mở ngăn kéo và bắt đầu tìm quần áo để thay cho mẹ, nhưng trước khi tìm được quần áo, tôi chợt đỏ mặt vì những gì nhìn thấy. 

Một chiếc áo nịt ngực được làm trông giống như mai rùa...nút hậu môn có đuôi sang trọng và nhiều dương vật silicon có hình dạng và màu sắc khác nhau. 

Tôi lập tức đóng ngăn kéo lại, tim đập thình thịch, lại là giọng nói của mẹ vang lên. 

"Tôi không có ý đó! Tôi không thấy gì cả!"

"Xiaotian, em... hiểu chưa? Nó ở ngăn thứ hai... ừm, ngăn kéo thứ ba."

Tôi lại mở một ngăn kéo khác và lấy ngẫu nhiên hai bộ quần áo vào trong.

Sau khi nhìn thấy những điều này, tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi cất quần áo, đeo tai nghe lại và bắt đầu chơi trên máy tính.

"Ối!" 

Có tiếng nước bắn tung tóe và có một vụ va chạm lớn trong phòng tắm. Qua cánh cửa kính mờ, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi nằm trên sàn. Cú ngã sau cơn say rất nghiêm trọng. Tôi không quan tâm đến điều gì khác nên nhanh chóng mở cửa bước vào để kiểm tra tình trạng của mẹ. 

Trong phòng tắm mù sương, mẹ tôi đang ngồi trên sàn, tóc ướt và bết vào mặt. Đầu vòi hoa sen rơi xuống đất và di chuyển trên mặt đất như một con rắn do tác động của dòng nước. 

Quần áo của tôi cũng bị ướt, nhưng tôi không quan tâm. Tôi lập tức kiểm tra thi thể của mẹ tôi. 

Rất may là không có vết bầm tím hay vết chảy máu nào nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi định thần lại và nhận ra mình đang đối diện trực tiếp với cơ thể trần truồng của mẹ, lòng tôi trở nên bối rối. 

"Xiaotian...giúp mẹ...wuwu~"

Mẹ mở âm đạo, tôi vội lấy tay che mắt.

"Tiểu Thiên, nhìn xem!" 

Mẹ ngây thơ hồn nhiên như vậy, điều này thực sự khiến người ta lo lắng không biết mẹ có bị bắt nạt ở bên ngoài hay không. 

"Tiểu Thiên, giúp mẹ lấy thứ này ra."

Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện có lúc nào đó một miếng xà phòng tắm màu xanh lá cây đã được nhét vào âm đạo của mẹ tôi. Kích thước của xà phòng tắm lớn hơn rất nhiều so với lỗ âm đạo của mẹ tôi. 

Điều này sẽ khó khăn. 

………………

Tôi không biết tại sao mọi việc lại xảy ra như thế này. 

"Xiaotian, đúng rồi, đúng rồi, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa đi ~"

Nếu tôi nói rằng tôi không làm gì cả, có lẽ bạn sẽ không tin những lời nói dối của tôi. Mẹ ôm tôi thật chặt và duỗi chân ra. Cô run rẩy rên rỉ, lè lưỡi, đôi mắt trống rỗng vì tay tôi vô thức cọ xát và va chạm vào âm đạo của cô. Khá bất ngờ, ham muốn tình dục của cô ấy lại bị kích thích bởi sự trêu chọc của tôi. 

Không, đừng hiểu lầm, tôi thực sự không cố ý làm gì cả, tôi chỉ muốn lấy xà phòng ra thôi. 

Mẹ đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi đặt tay lên vai mẹ và liên tục thọc vào giữa hai chân mẹ. Những ngón chân nôn trớ của mẹ cứ ngồi bệt xuống đất. Cô rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác, nghe vừa sướng vừa đau. 

Miếng xà phòng nhét vào âm đạo mẹ tôi chính là cục xà phòng tắm màu xanh lá cây. Bằng cách nào đó nó đã xuất hiện do sự kết hợp kỳ lạ của các hoàn cảnh. Tôi vắt óc nghĩ cách giúp mẹ lấy xà phòng ra. Tôi liên tục đưa tay qua lại giữa hai chân mẹ nhưng không hề tiến triển gì. 

Mặc dù tôi không có manh mối nào nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn viên đạn. 

Tôi nhìn cục xà phòng tắm màu xanh lá cây là thủ phạm gây ra tình trạng hỗn loạn hiện tại, trong lòng cảm thấy lẫn lộn. Tính tình bướng bỉnh của tôi đột nhiên nổi lên, và dù có cố gắng vô ích, tôi cũng không cho phép mình dừng lại như vậy. Vú mẹ bị cánh tay tôi đè xuống, hai núm vú của mẹ trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi thở hổn hển, phần thân dưới của tôi cũng trở nên cứng ngắc, áp vào lưng mẹ. 

Tôi không dám cử động, cũng không dám không cử động. 

Tôi đưa tay ra và véo cục xà phòng, cố gắng lấy nó ra. Mẹ tôi rên rỉ. Ngay khi xà phòng có dấu hiệu có thể lấy ra được thì lại một lần nữa bị dừng giữa chừng do âm đạo co rút. 

Trong lúc giận dữ, tâm trí tôi trở nên nóng nảy và trái tim tôi trở nên hung bạo. Tôi dùng hết sức dang rộng hai chân của cô ấy, dùng hết sức mở ra âm đạo của cô ấy, muốn đưa tay vào bên trong rồi lấy hết xà phòng ra. 

Mẹ đã cố gắng chống lại việc muốn hét lên, nhưng lý trí còn lại của mẹ cho phép mẹ biết rằng nỗi đau do sự kéo như vậy mang lại cho mẹ niềm vui. 

Sẽ thật xấu hổ khi lên đỉnh trước mặt con trai mình. Cô cắn môi để tỉnh táo một chút, nhưng dưới sự kích thích của ngón tay con trai chạm vào âm đạo của cô, ý thức của cô vẫn có chút mơ hồ. Cô trợn mắt khi bị "chơi đùa" thô bạo ở dưới đó và não cô ngừng hoạt động. 

"Tiểu... Tiểu Thiên, nếu không lấy ra được thì quên đi. Mẹ, đến bệnh viện tìm bác sĩ giúp đỡ." Mẹ hổn hển thì thầm vào tai tôi yêu cầu tôi dừng lại. 

Nhưng làm sao tôi có thể dừng lại vào lúc này? Tôi đã bí mật thề sẽ lấy nó ra từ lâu. 

Tôi dang rộng hai chân của mẹ bằng tất cả sức lực của mình và dùng mọi cách để mở rộng cửa âm đạo của mẹ. Những bức tường thịt ẩm ướt và nhầy nhụa co lại, chống lại lực tách chúng ra của tôi. 

Tôi ấn mạnh vào bụng mẹ, xà phòng tuột ra ngoài. Mẹ tôi thút thít, và cuối cùng đạt cực khoái khi xà phòng chảy ra, đồng thời bà ngất đi. 

Không hiểu vì lý do gì, tôi tát vào mặt mẹ và gọi tên mẹ nhưng mẹ không tỉnh dậy. Dù tôi có cố ý hay vô ý chạm vào vùng kín của cô ấy, chạm vào núm vú của cô ấy thì cô ấy vẫn nhắm chặt mắt. 

Tôi đã cố gắng đánh thức cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy vẫn không tỉnh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bế người mẹ đang ngất xỉu của mình ra khỏi phòng tắm trước khi suy nghĩ lại, vì ở trong đó quá lâu, cộng với độ ẩm và nhiệt độ cao nên tôi hơi thiếu oxy. 

Sau khi ra ngoài hít thở không khí trong lành, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Tôi dùng khăn giúp mẹ lau người thật kỹ, lau khô từng ngóc ngách trên cơ thể mẹ một cách cẩn thận. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ một cách cẩn thận và cận cảnh một lần nữa. Lần đầu tiên tôi ngắm kỹ thân hình xinh đẹp của mẹ từ đầu đến chân. 

Phần thân dưới của tôi vô cùng cứng rắn. Không ai có thể có một chút ý tưởng nào về một cơ thể khỏe mạnh, mềm mại, cân đối và săn chắc như vậy. 

"Không... không, sao tôi có thể nghĩ như vậy về mẹ tôi? Mẹ tôi rất tốt với tôi, quan tâm đến tôi như vậy, nhưng tôi lại có suy nghĩ bẩn thỉu như vậy, điều này không tốt!"

Nhưng dù nói vậy nhưng tôi vẫn vô thức dùng tay nắm lấy ngực mẹ, rồi vào giữa hai chân mẹ, rồi đến cổ, môi... và thậm chí cả lưỡi của mẹ. 

"Không...không sao đâu, con chỉ giúp mẹ lau người thôi."

"Không sao đâu... Con chỉ giúp mẹ lau phần giữa hai chân thôi."

"Không sao đâu...con chỉ giúp mẹ kiểm tra và làm sạch lưỡi thôi."

Không sao đâu... Mẹ đã ngủ rồi, mẹ uống rất nhiều rượu, chắc chắn sẽ không tỉnh lại.

Khi tôi tỉnh lại, tôi đã trở thành như bây giờ. 

Tôi dùng một tay chơi đùa với âm đạo và âm vật của mẹ. Phần dưới của mẹ tôi chứa đầy nước trái cây và nước ép từ sự đùa giỡn thô bạo và vụng về của tôi, vô cùng dâm đãng. Một tay không ngừng xoa nắn bộ ngực to đẹp của mẹ. Dưới sự xoa bóp liên tục của tôi, dù mẹ tôi không có thai nhưng sữa vẫn tiếp tục trào ra từ núm vú. 

Mẹ không thức dậy nhưng cơ thể mẹ liên tục phản ứng với những chuyển động của tôi. Nhiệt độ cơ thể cô tăng lên, mồ hôi chảy ra trên bề mặt da và cô rên rỉ khe khẽ. 

Tôi mút lưỡi mẹ thật mạnh. Lưỡi mẹ tôi dính và trơn như một con cá chạch mà tôi không thể bắt được.

Hay quá! 

Dù không muốn thừa nhận nhưng cơ thể của mẹ tôi… quả thực rất tuyệt vời! 

Một cơ thể dâm đãng như mẹ tôi lẽ ra phải đóng vai trò như vậy. Với máu thịt đẹp đẽ và làn da trắng như vậy, nó đơn giản chỉ là một cỗ máy tình dục vô nhân đạo. Với thân hình như vậy, tôi có cảm giác ngay khi đưa dương vật của mình vào bên trong cô ấy, tôi sợ rằng mình sẽ ngay lập tức ép ra một lượng lớn tinh dịch cô đặc! 

Nếu một thi thể như của mẹ tôi được cất giữ ở đâu đó và không được sử dụng thì đó sẽ là một sự lãng phí tài nguyên, một sự lãng phí rất lớn! Tôi đang tự an ủi, thuyết phục mình bằng cách này nhưng thực ra đó chỉ là cố gắng tìm cớ, bước đi cho những suy nghĩ và hành động tục tĩu của mình mà thôi. 

Mẹ đang ngủ ngon lành. Trong giấc mơ, cô không biết mình đang mơ thấy gì, trên môi nở một nụ cười. Tốt lắm, xem ra tôi vẫn còn nhiều thời gian để khống chế cơ thể của mẹ. 

Chỉ cần mọi thứ được khôi phục trước khi mẹ tỉnh dậy thì sẽ không có vấn đề gì! 

Tôi rút ngón tay ra khỏi giữa hai chân mẹ và nhìn chúng thật kỹ. 

Nước ép tình yêu nhớt đến mức thậm chí có thể làm đứt sợi. 

Tôi đưa lên lưỡi nếm thử vị nước đặc và mặn, sau đó trộn với nước bọt rồi lại nhổ ra lòng bàn tay.

Tôi bôi tinh dịch lên âm hộ của mẹ, đồng thời ấn qua lại vào môi âm hộ, tôi xoa mạnh âm vật của mẹ. Mẹ tôi không mở mắt nhưng hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Hơi thở nóng hổi trong miệng cô phả ra từng đợt. Tôi tham lam hít lấy hương vị trong miệng mẹ, đó là mùi bạc hà thơm ngon. 

"Mẹ tệ quá, mẹ mua nhiều dương vật giả và để nhiều đồ chơi tình dục trong nhà. Thân hình mẹ giống như một chiếc cốc máy bay hình người dâm đãng. Ai bắt mẹ uống nhiều như vậy? Là vì ​​thân hình hấp dẫn nên con mới làm chuyện như vậy!"

Tôi bảo mẹ nằm thẳng trên giường, ngồi lên eo mẹ và kéo mạnh núm vú của mẹ. 

Tôi dùng một tay điều khiển một bên ngực của cô ấy, cặc của tôi bị hai bên ngực bóp qua đẩy lại. Chỉ trong vài giây, tinh dịch của tôi không ổn định và tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Bộ ngực dính đầy tinh dịch trông càng thêm dâm đãng. Tôi tùy ý nhào nặn và chơi đùa với hai khối mỡ khổng lồ. Chúng rất tự nhiên, to lớn, mềm mại và mang lại cảm giác cực kỳ dễ chịu. Con cặc của tôi trở nên cứng trở lại ngay sau đó. 

"Xiao... Xiaotian~ À~ Con xin lỗi vì mẹ không thể đón sinh nhật cùng con được..."

Khi mẹ tôi nửa ngủ nửa tỉnh, mẹ đã gọi tên tôi. Dù đã ngủ nhưng mẹ vẫn quan tâm đến tôi và xin lỗi vì đã không có một sinh nhật vui vẻ bên tôi. Nhưng thay vì giúp mẹ chia sẻ việc nhà, giảm bớt áp lực trong cuộc sống, con lại vào đây tạo ra sự hỗn loạn, không chỉ làm loạn nhà cửa mà còn làm xáo trộn thân thể của mẹ. 

Mẹ tôi là một góa phụ nên rất đáng thương nhưng bà vẫn giữ được sự trong trắng, khiết tịnh. Cô không lăng nhăng, cũng không tìm kiếm tình yêu mới. Thay vào đó, cô chăm chỉ làm việc và siêng năng cố gắng hết sức để làm một người mẹ yêu thương. Tuy nhiên, tôi đang đứng trước ảnh bố tôi, đang chơi đùa với người phụ nữ của ông và mẹ tôi. 

Thật thiếu tôn trọng! Thật bất hiếu! Thật là ô uế! 

Khi cử động của tay tôi dừng lại, tâm trí tôi cũng tỉnh táo hơn. Nhìn sự bừa bộn của mẹ trước mặt, tôi cảm thấy có lỗi. 

Tôi lau người cho mẹ sạch sẽ rồi về phòng ngủ thiếp đi. 

………………

Nửa đêm, tôi lơ mơ bị đánh thức bởi tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ. 

Tôi rón rén đến cửa nhà mẹ. Cánh cửa không đóng lại. Khi nhìn bộ dạng của mẹ trước mặt, tôi rất sốc. 

Có một dương vật giả màu đen khổng lồ được đưa vào lỗ đít của người mẹ, và trong âm đạo, một dương vật bằng pha lê bị kẹp chặt trong âm đạo và liên tục run rẩy do cơ vòng nhả ra tới lui. 

Mẹ cầm máy rung bằng một tay và xoa bóp qua lại trên âm vật của mẹ. Mặt khác, cô ấy cầm một dương vật giả khổng lồ và dùng lưỡi liếm qua lại nó. 

Tôi bị sốc, như thể tôi đang chứng kiến ​​mẹ mình bị bốn người đàn ông chơi đùa cùng một lúc, và tôi không thể không tưởng tượng xem con cặc của mình thay thế cho một trong những dương vật giả sẽ như thế nào. 

Tôi nhìn mà chợt thấy miệng mình khô khốc. Tôi quay người đi vào bếp tìm nước nhưng mẹ tôi nhận ra tiếng bước chân dưới chân tôi. 

"Tiểu Thiên, là ngươi sao? Ngươi có ở đó không?"

Mẹ tôi gọi tôi và tăng tốc độ tay lên. Tôi thận trọng bước đến bên mẹ, như thể mình đã làm gì sai và sẵn sàng bị trừng phạt. 

Một luồng hơi nóng phun ra từ giữa hai chân mẹ, eo mẹ run rẩy dữ dội, con cặc pha lê đưa vào âm đạo của mẹ không thể kẹp được nữa do tinh dịch bôi trơn, từ từ lỗ âm đạo thông minh trượt ra ngoài. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy không hề ngại ngùng khi nhìn vào mắt tôi. Đôi mắt của cô ấy dường như vẫn bị bao phủ bởi một lớp sương mù, không có điểm nhấn và trông cô ấy vẫn như chưa tỉnh lại. 

Tôi cúi xuống và đến gần miệng cô ấy. Miệng cô vẫn còn nồng nặc mùi rượu. Mẹ tôi bất ngờ hôn tôi, rồi nhìn tôi cười khúc khích. 

"Tiểu Thiên, con có thấy mẹ đẹp không?"

Cô ấy đột nhiên hỏi, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Câu này mẹ tôi rất thích nói. Cô ấy luôn thích hỏi điều đó, rồi nhìn phản ứng của tôi và mỉm cười chạm vào đầu tôi. 

“Con phải học tập chăm chỉ để khi lớn lên có thể cưới một người vợ như mẹ ~” Đây là câu trả lời mà mẹ tôi thường đưa ra. 

Nhưng bây giờ, trong tư thế dâm đãng của mẹ tôi, dương vật giả vừa được rút ra khỏi âm đạo của bà mà không đóng lại, và lối vào âm đạo đã mở. Cô ấy liếm dương vật giả một cách ám ảnh và nhìn tôi hết lần này đến lần khác.

Có vẻ như cô ấy vẫn còn lâu mới tỉnh lại. Mặc dù bây giờ mẹ tôi đã mở mắt nhưng có lẽ cũng không khác mấy với lúc đang ngủ.

Cô ấy cúi đầu nhìn vật cương cứng giữa hai chân tôi, sững sờ một lúc. Cô ấy nhìn vào giữa hai chân tôi, rồi nhìn dương vật giả trong tay, nước bọt chảy xuống.

"Tiểu Thiên! Con đang giấu cái gì trong quần vậy! Cho mẹ xem đi! Ngoan ngoãn nghe lời!"

"Con lén lấy đồ chơi của mẹ à? Con giấu dương vật giả nhân tạo mẹ vừa mua à?"

"Con không lấy...Mẹ ơi, con không lấy cặc của mẹ," tôi bào chữa, nhưng mẹ tôi đã cởi quần tôi và để lộ con cặc còn trinh của tôi trước mặt mẹ. 

"Con hư, ai dạy con nói dối? Con thực sự đã giấu con cặc siêu to mà mẹ vừa mua ở đây." Mẹ bĩu môi và mở bao quy đầu của tôi một cách mạnh mẽ khiến tôi run lên vì đau. "Thần thánh xấu tính, mẹ sẽ trừng phạt con!"

Có một vòng tròn smegma dưới bao quy đầu. Vì mở ra thấy đau nên tôi chưa bao giờ giặt kỹ. Mùi tanh nồng nặc trong không khí khiến mẹ tôi cau mày.

"Con đã làm bẩn con cặc giả của mẹ, đồ hư." 

"Có vẻ như nó cần phải được làm sạch trước khi có thể sử dụng lại!"

"Vừa rồi cổ họng của mẹ ngứa quá. Tiểu Thiên có thể giúp mẹ cầm dương vật giả được không? Con giúp mẹ gãi cổ họng được không?"

Không đợi tôi trả lời, mẹ tôi không nhịn được mà đưa quy đầu của tôi vào miệng. Những vết bẩn hôi hám được cô khéo léo cạo sạch bằng lưỡi theo vòng tròn. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi. Với cảm giác mút mạnh, tôi phóng một dòng tinh dịch đặc vào miệng mẹ. 

"Thằng khốn nạn, con nói con không lấy đồ chơi của mẹ mà. Con nhìn xem, đây rõ ràng là chức năng mô phỏng xuất tinh của dương vật giả! Con xem, con đã tự mình nhấn công tắc phóng trước khi mẹ bảo con làm, mẹ phải trừng phạt con thật tốt."

"Để trừng phạt, con hãy giúp mẹ giữ dương vật này. Đừng buông ra cho đến khi mẹ bảo con buông ra!"

Nói xong mẹ tôi nằm xuống, tóc xõa xuống cuối giường. Cô dùng sức dang rộng hai chân, hai môi âm hộ màu hồng bị tách ra dưới sức kéo của cơ bắp. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt một dương vật giả điện vào tay tôi. 

“Đừng để nó rơi ra khỏi âm đạo của mẹ trước khi mẹ xuất tinh ba lần ~ Mỗi lần mẹ đạt cực khoái, mẹ sẽ phun ra rất nhiều tinh dịch, nên lần nào đồ chơi cũng sẽ rơi ra ngoài. Mẹ phạt con vì cứ giữ chặt, cho đến khi buông ra thì không được buông ra ~”

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu an ủi Ju bằng một tay, tay kia xoa mạnh ngực cô ấy. 

"Tiểu Thiên, giúp mẹ gãi họng đi. Cổ họng của mẹ ngứa quá ~"

"Sao còn đứng đó nữa? Nhanh nhét nó vào cổ họng mẹ đi."

Tôi đẩy mạnh, và với một tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, mẹ tôi đẩy tôi ra, nhổ tinh ranh ra và bắt đầu nôn ói.

"Xiaotian, con chậm lại một chút, mẹ khó chịu quá ~" Mẹ bật khóc, tôi cũng chậm lại và bắt đầu bơm chậm. 

"Con gà trống nhân tạo này quá lớn, mẹ khó có thể nuốt hết trong một lần. Tiểu Thiên, con di chuyển chậm lại. Con là cậu bé ngoan, nhất định phải nghe lời mẹ!" 

Cổ họng mẹ tôi nghẹn ngào, mẹ cứ ngồi và nuốt nước bọt. Sự kích thích lớn trên quy đầu khiến tôi chiến đấu ngày càng dũng cảm hơn.

Khi tôi đang cầm dương vật giả trên tay, tôi cũng cảm thấy một lực trong âm đạo của mẹ tôi liên tục đẩy dương vật giả ra ngoài. Tôi phải đẩy dương vật giả vào trong hết lần này đến lần khác.

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi luôn bật chế độ rung đầu tiên. Vì tò mò, tôi dùng tay xoay dương vật giả điện sang chế độ thứ ba.

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không thử. Với cú đẩy này, nước âm hộ của mẹ tôi phun ra ngay lập tức. Đũng quần của cô ấy không tự chủ được đẩy lên, và mặt tôi bị xịt đầy chất lỏng mặn chát. 

Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Tôi hơi choáng váng. Mẹ tôi đang nằm bên cửa sổ, lấy tay che háng. Chân cô vẫn nhịp nhàng di chuyển trên háng cô như thể theo quán tính, như thể có một con cặc giả vô hình đang đụ cô. 

"Mẹ sắp chết rồi. Mau giúp mẹ rút dương vật còn lại ra."

Tôi sợ hãi đến mức rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Bị dương vật dẫn dắt, mẹ tôi lại phun tinh dịch ra ngoài. Hai chân tôi duỗi thẳng và các ngón chân khép chặt vào nhau. 

"Được rồi, Tiểu Thiên, mẹ đã lên đỉnh rồi, con không cần tiếp tục nữa."

"Nhưng...nhưng mẹ ơi, mẹ chỉ đạt cực khoái một lần thôi."

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để túm lấy chân mẹ và chĩa cặc mình vào âm đạo của mẹ. 

"Tiểu Thiên, đừng xúc động, cái kia, cái kia... sẽ... không, mẹ sẽ chết..."

Phớt lờ sự cản trở của mẹ, tôi lao vào ngay lập tức. Những tiếng nức nở trong cổ họng của mẹ tôi bị nuốt chửng cùng một lúc, và tôi trợn mắt. 

Dương vật của tôi đã bị âm đạo dịu dàng của mẹ nuốt trọn, thậm chí quy đầu còn chạm tới phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi, đó là lối vào tử cung của mẹ. 

"Mẹ ơi, bên trong chật quá ~ Mẹ ơi, thoải mái quá."

Tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng mẹ tôi vẫn im lặng. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ, bà tỉnh dậy. 

Âm đạo chật hẹp dần dần giãn ra dưới lực bơm. Bên trong mẹ cứ mút cặc tôi, vừa vặn nhẹ nhàng và thay đổi hình dạng vì cặc tôi. 

Khi tốc độ bơm tăng lên, giọng mẹ tôi dần chuyển từ đau đớn sang tiếng hét thoải mái. 

Dần dần, mẹ bắt đầu hợp tác với tôi. Mỗi lần tôi rút ra, mẹ lại nâng háng lên, khi tôi đưa vào thì mẹ lại đẩy vào háng. 

"Nóng quá, con cặc nóng quá ~ Mmm ~ Lần này mẹ chết thật rồi. Ôi mẹ ơi, để mẹ chết đi. Mẹ sướng quá ~ Âm hộ của mẹ sẽ bị con cặc lớn nóng bỏng đập nát thành từng mảnh ~"

Hai tay mẹ tôi bị tôi nắm lấy và giữ chặt. Dưới sự kẹp chặt của hai cánh tay, bộ ngực của cô hoàn toàn bị đè bẹp, trông rất kỳ lạ và rất gợi tình. 

Hai chân mẹ quấn chặt vào lưng tôi, miệng tôi chảy nước miếng. Mỗi lần đụ tôi, đôi mắt xinh đẹp của tôi sẽ trợn lên, khuôn mặt của tôi sẽ bị hủy hoại.

"Ồ ồ ồ ồ ~ Thật là một con gà trống mạnh mẽ. Con gà trống nhân tạo thật mạnh mẽ. Xiaotian cũng rất tuyệt. Khi Xiaotian dùng con cặc giả này để xâm nhập vào mẹ mình, cảm giác thoải mái hơn nhiều so với khi mẹ cô tự thủ dâm bằng con gà trống giả.

"Xiaotian~ ồ ồ ồ ~ Từ bây giờ Tiểu Thiên sẽ giúp mẹ thủ dâm mỗi ngày, được không?"

"Con thích lắm, mẹ vui quá ~ Xiaotian, mẹ yêu con ~"

Mẹ vươn cổ về phía tôi và lè lưỡi. Tôi ngay lập tức bế cô ấy lên và bắt đầu hôn cô ấy.

"Thật kỳ lạ, Tiểu Thiên, mẹ và con bây giờ trông giống một cặp vậy~"

Sau khi xuất tinh vào chỗ sâu nhất của mẹ, tôi từ từ rút cặc ra. Thành trong chật hẹp của âm đạo đang cọ xát dương vật của tôi một cách miễn cưỡng như muốn giữ lại nó. Bộ phận sinh dục của mẹ gần như bị lộn ra ngoài do bị đụ. Khi con cặc được rút ra, âm đạo của mẹ tôi dường như lỏng lẻo hơn trước rất nhiều. Cô không thể kìm được nữa, tinh dịch lập tức chảy ra từ cửa âm đạo.

Âm đạo lại xuất hiện và mẹ tôi lại bất tỉnh.

Tôi cũng hơi mệt nên nằm đè lên người mẹ. Cặc tôi vẫn chưa mềm hẳn. Cơn buồn ngủ đã lấn át ham muốn tình dục của tôi và tôi ngủ thiếp đi ngay sau đó.

…………

"Tiểu Thiên, hôm qua mẹ đã làm gì với em thế? Mẹ hoàn toàn không ấn tượng. "

Mẹ đang ngồi trên bàn ăn, mặt đối mặt với tôi. Cô dùng tay ấn vào thái dương và cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua.

Nhưng cô chẳng có ấn tượng gì cả.

Nhưng từ cảnh tượng kinh hoàng sau đó, vết bẩn trên ga trải giường và hai người trần truồng, khi mẹ tôi tỉnh dậy, dương vật của tôi không còn cương cứng nữa mà vẫn còn trong lỗ của mẹ.

Tất cả những điều này có vẻ như mẹ tôi đang xâm phạm tôi. 

“Thật xin lỗi, Tiểu Thiên, mẹ chắc chắn hôm qua đã dọa con sợ, nhưng mẹ thực sự không nhớ nổi chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. "

"Không, mẹ, là lỗi của Tiểu Thiên. Tiểu Thiên không nên vào phòng mẹ mà không có sự cho phép của mẹ. "

"Cậu bé ngoan, nhìn cậu tệ quá đi. Mẹ thật sự thấy có lỗi với bạn. Bạn thật là sáng suốt. Bạn luôn nhận trách nhiệm về mình. Nếu là lỗi của mẹ ngươi, hậu quả hãy để mẹ ngươi gánh chịu." 

“Mẹ uống nhiều quá, mẹ không nhớ được tình hình nữa. Tiểu Thiên, con không ghét mẹ mình phải không? Mẹ hứa với con sẽ không bao giờ uống rượu nữa, được chứ? "

Mẹ ôm tôi vào lòng mà nước mắt cứ rơi. 

"Mẹ, đừng khóc, con thực sự ổn. Hôm qua là sinh nhật của bạn. Hãy cùng nhau ăn bánh sinh nhật để ăn mừng nhé! "

Mẹ sững sờ một lúc khi nghe tôi nhắc đến ngày sinh nhật của mẹ. 

"Ừ, hôm qua cũng là sinh nhật Tiểu Thiên. Chúng tôi, Xiaotian, đã lớn thêm một tuổi. Trong năm mới chúng ta cũng sẽ cùng nhau cố gắng nhé? Mẹ cũng hứa với bạn rằng sau này mẹ sẽ đối xử tốt với bạn và sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương bạn nữa. "

"Tốt! "

“Chúc mừng sinh nhật con, chúc mừng sinh nhật con…” Trong phòng vang lên một bài hát dài, những giọt nước mắt cảm động của mẹ chảy dài trên má. 

………………

(Xin lưu ý khi thay đổi góc nhìn)

………………

Một tuần sau…

“Kỳ lạ quá, tại sao tôi không thể đạt cực khoái? "

Mẹ lấy dương vật giả ra khỏi miệng và cau mày. Rõ ràng là cô ấy đã chuyển nó sang số hai, nhưng vẫn không có dấu hiệu đạt cực khoái của cô ấy.

Tiếp theo, cô thậm chí còn lái xe đến tốc độ thứ ba mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới nhưng vẫn không có phản hồi. 

“Thật sự, nó sẽ không bị hỏng nữa đâu, nó chỉ được sử dụng một thời gian dài thôi. "

Tôi không biết tại sao, nhưng âm đạo của tôi đột nhiên có vẻ hơi lỏng lẻo, và ngay cả khi tôi dùng tay chọc vào thành trong của âm đạo, sự kích thích cũng không còn mạnh như trước.

Và tất cả những thay đổi này xảy ra kể từ cái đêm cô mất trí nhớ. Sau ngày hôm đó, tất cả những món đồ chơi mà cô từng thích không còn có thể dập tắt được ham muốn của cô, ham muốn tình dục của cô cũng khá mạnh mẽ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ cô ấy sẽ không trụ nổi.

Đột nhiên, cô ngửi thấy mùi gì đó đặc biệt, một mùi hôi thối nhưng lại khiến cô rất dễ chịu. Mặc dù rất hôi nhưng lại khiến cô cảm thấy rất thoải mái, thậm chí là vui vẻ. Chỉ ngửi mùi này thôi cũng khiến phần dưới của cô ngứa ngáy. 

Đang phát điên! 

Nếu tình trạng ngứa kéo dài, chắc chắn bạn sẽ bị mất ngủ vào ban đêm. Nếu tình trạng này tiếp tục, bạn sẽ không còn sức lực cả ngày mai và ngày mai bạn sẽ lại phải làm thêm giờ. Nếu tình trạng này tiếp diễn chắc chắn cơ thể bạn sẽ gặp vấn đề. 

Mẹ bước ra khỏi phòng và thử tìm nguồn phát ra mùi đó. Trong tiềm thức cô cảm thấy mùi này chắc chắn là chìa khóa giải quyết ham muốn tình dục của mình. 

Hóa ra mùi này phát ra từ phòng Tiểu Thiên, càng đến gần phòng Tiểu Thiên thì mùi càng nồng. 

Cô dựa vào tường trước cửa phòng Tiểu Thiên, dùng tay rạch một đường trong quần lót, để âm đạo của cô lộ ra ngoài không khí. 

Không, tôi đang phát điên mất. Mùi bộ phận sinh dục nam này nồng nặc đến mức tôi không thể loại bỏ được. Giống như đồ lót xuất tinh mười lần mà không giặt. 

Có lẽ hầu hết mọi người sẽ cau mày và bịt mũi khi ngửi thấy mùi này, nhưng bây giờ mẹ cảm thấy yếu đuối sau khi ngửi thấy mùi này, mẹ cảm thấy như thể mình đang lên thiên đường. Cô liếm ngón tay, bôi nước bọt lên đầu ngón tay, sau đó nhanh chóng nhét vào khoảng trống giữa hai chân và bắt đầu đào thật mạnh. 

Thật tuyệt khi được sờ vào âm hộ của mình và ngửi mùi này, nhưng trời đã khuya và bình minh sắp đến nên dù tiếng thở hổn hển của tôi bị mắc kẹt ở đầu cổ họng, tôi vẫn không thể hét lên tùy ý. 

Mùi tanh cứ liên tục kích thích não cô. Cô cúi đầu ôm lấy bộ ngực luôn lộ ra ngoài.

“Tuyệt quá~”

Cao trào sắp đến điểm mấu chốt, cô nhanh chóng xoa xoa núm vú để có được một tia nước.

Tuy nhiên, nó đã thất bại. Cô ấy dường như phát điên và bóp mạnh bộ phận sinh dục của mình, nhưng sự kích thích không mạnh như cô tưởng tượng. 

Tại sao... tại sao? ! 

Cô phát điên khi nghĩ về mùi này. 

Trong ký ức của cô, dường như cô đã tràn ngập hương vị như vậy. Cổ họng và mũi cô nhớ mùi vị đó, và cơ thể cô cũng nhớ nó. 

Tuy nhiên, bộ não của cô thì không. 

Chính xác...chính xác là khi nào...chết tiệt! 

Chẳng lẽ ngày đó... không thể sai được, đó là điều ngu ngốc mà cô đã phạm phải trong ngày say rượu. Về phần chuyện xảy ra ngày hôm đó, cô vẫn không biết gì về nó, nhưng những mảnh vỡ của nó không ngừng tích tụ. Cô có thể nhớ lại khoái cảm thể xác lúc đó, nhưng cô không thể nhớ được điều gì khác. 

Cô nhớ lại cảm giác chứa đầy tinh dịch đặc trong âm đạo, con cặc to lớn nóng bỏng bơm qua đẩy lại trong cổ họng, miệng cô chợt khô khốc. 

Trong phòng Tiểu Thiên có thể có thứ gì đó có thể khiến cô lên đỉnh... Không, nhất định phải có thứ gì đó. 

Cô lặng lẽ mở cửa ra một chút, mùi tanh nồng nặc trong phòng lập tức đánh thức trí nhớ trong cơ thể cô. Cơ thể cô như bị lửa thiêu rụi, cô nhanh chóng bước vào trạng thái hưng phấn. Nhìn vẻ mặt của Tiểu Thiên, trong lòng cô thậm chí còn có một cảm giác không trong sạch. 

Chỉ hai hơi thở không khí trong phòng Tiểu Thiên đã khiến đầu cô có chút choáng váng, thân dưới bị khuấy động thành bùn. Hai chân cô bị kẹp chặt, âm vật của cô đang cọ xát qua lại dưới lực của chân. Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy đỉnh điểm mà mình hằng mơ ước sắp đến. 

Cô đưa tay ra và xoa nó giữa hai chân mình. Quả nhiên, cơ thể cô đã cực kỳ ẩm ướt và cô đã hoàn toàn sẵn sàng đạt cực khoái. 

"Tiểu Thiên, con hư hỏng, mùi hôi trên người con đang dụ dỗ mẹ phạm tội. Mẹ có lỗi với con, nhưng bây giờ mẹ không thể sống thiếu con được."

Cô thấp giọng lẩm bẩm, sau đó lặng lẽ vén chăn bông của Tiểu Thiên lên. 

"Ôi chúa ơi, đây là..." Cô giật mình khi nhìn thấy thứ trước mắt. Sau đó cô nhanh chóng bịt miệng lại, không cho giọng nói của mình đánh thức Tiểu Thiên. 

"Trời ơi, cái này... đứa trẻ này... đứa trẻ này thật sự có bảo bối như vậy sao... Trời ơi, cái này cũng..." Cô che miệng, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh hãi. Người khổng lồ đáng sợ này thậm chí còn hung dữ hơn cả những dương vật giả mà cô cho rằng vốn đã rất lớn trong phòng cô. 

Những đường gân trên dương vật nổi lên như con rồng có sừng, nóng hổi, ​​to lớn và cứng ngắc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật đẹp như vậy. Chỉ nhìn thôi cô đã chảy nước miếng và lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô nuốt nước bọt, dùng tay đo chiều dài và độ dày của dương vật to lớn rồi so sánh với bụng dưới của mình.

Nếu... nếu bạn đặt cái này vào...

"Ôi chúa ơi, tôi cảm thấy như mình sắp phát điên mất." Cô cúi đầu xuống quy đầu và hít một hơi nhẹ nhàng. Phải, chính mùi hương này, mùi hương quen thuộc này đã khiến cô muốn dừng lại.

Cô ấy chắc chắn ban đầu không phải là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Chắc hẳn là đêm đó Xiaotian đã dùng cặc của mình để biến mình thành bộ dạng dâm đãng như bây giờ.

"Cậu bé hư, cậu ta lén lút thủ dâm một mình..."

Cô cúi đầu nhìn thấy đống giấy vệ sinh trong thùng rác, vội vàng trải giấy vệ sinh ra kiểm tra cẩn thận. Bên trong giấy vệ sinh vẫn còn ướt. Cô ấy chúi mũi vào nó. Mùi tinh dịch nồng nặc khiến cô choáng váng một lúc nhưng lại khiến cô muốn dừng lại. Cô cho tờ giấy vào miệng hít mùi vị của nó rồi hút phần tinh dịch còn lại vào miệng.

"Thật tuyệt. Mùi này, đây là mùi của lúc đó. Tôi sắp phát điên rồi. Tiểu tử này... con cặc của tiểu tử này thật mạnh mẽ..."

Như điên, cô mở một xấp giấy, liếm mùi hương, rồi mùi tiếp theo... và mùi tiếp theo. 

Cuối cùng, đã đến lúc phải phun nước. 

Cô tiếp tục hấp thụ mùi hương nam tính từ tờ giấy này đến tờ giấy khác, cơ thể thậm chí còn run lên vì hưng phấn. Lúc này cô chỉ cần nhẹ nhàng đưa ngón tay vào giữa hai chân, từng đợt nước trong vắt lập tức phun ra từ âm đạo. 

Mùi tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn thành một loại thuốc kích thích tình dục kép. Không biết là vì bị ám ảnh bởi nó hay vì điều gì khác, tay cô không thể kiểm soát được nắm lấy con cặc to lớn, sau đó miệng cô di chuyển lên trên nó... rồi lè lưỡi ra. 

Khi cô ấy nhận ra mình đang làm gì thì cô ấy đã ngậm con cặc to lớn vào miệng. 

Một dương vật to như vậy... lúc đó...tôi không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình về việc sẽ tuyệt vời như thế nào nếu dương vật này được đưa hoàn toàn vào phần thân dưới của tôi. 

Nhưng điều đó sai. Cô ấy không nên nóng nảy với chính con trai mình. Hành vi như vậy đơn giản là điều mà một con lợn nái bẩn thỉu và đáng khinh sẽ làm. Cô ấy đã mất đạo đức và đạo đức. Cô ấy chỉ làm theo ham muốn tình dục của chính mình và chỉ trở nên nóng nảy. 

Nhưng...nhưng con cặc này...thật hấp dẫn...Gulu

Cô dùng lưỡi liên tục thu thập lượng tinh dịch dồi dào nhất xung quanh quy đầu. Loại thứ này là thứ hiếm nhất và ngon nhất. 

Nhưng đột nhiên, quy đầu co giật. 

Giống như một con thú đang ngủ say chợt tỉnh dậy, dương vật của cô lại đột nhiên sưng tấy lên. Sau đó, cô cảm thấy trong miệng mình tràn ngập thứ chất lỏng đặc quánh và hôi thối, chất keo màu trắng đục trong miệng phun ra từng đợt. 

Phần thứ hai của con cặc Xiaotian cương cứng và tinh dịch đặc đặc được phóng ra ngoài. Cô ho ra tinh dịch rồi lại cho vào miệng nuốt. 

Những cơn co thắt liên tục giữa hai chân của cô ấy và ngực cô ấy lắc lư lên xuống do hơi thở dữ dội. Cô nằm trên mặt đất, không thể tin nổi nhìn những cú phun bạo lực liên tục giữa hai chân mình như một đài phun nước. 

Trong trí nhớ của cô, trước đây cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như thế này. Toàn thân cô mềm nhũn, và cảm giác kiệt sức nhanh chóng theo sau. 

Tuy nhiên, ở bên cạnh, một bóng người đột nhiên đứng dậy. Anh ta thở dốc, giống như một con thú hung hãn đang tìm kiếm đối thủ. 

"Không... không..." Cô vùng vẫy muốn tránh xa, nhưng lưng cô nhanh chóng bị tường chặn lại, "Con chỉ đang mơ thôi... Tiểu... Tiểu Thiên, đừng xúc động... Ta là mẹ của con..."

Cô còn chưa kịp nói xong, hai chân của cô đã bị Tiểu Thiên nâng lên, quy đầu khổng lồ như quái thú bị bắt trong tay Tiểu Thiên, sau đó trượt vào giữa hai chân cô, sau đó đặt lên bụng dưới của cô. 

Chuyển động của Xiaotian không dừng lại ở đó. Anh ấn dương vật của mình xuống và nhắm vào cái lỗ. 

"Nó là giả... Nếu đặt nó vào trong như thế này... cậu sẽ chết."

Cô vùng vẫy nhưng chân cô đã bị Xiaotian khóa chặt. Bắp chân của cô bị ấn mạnh và nâng lên, để lộ đường viền hoàn hảo của cặp mông, hoàn toàn ở trước mặt Xiaotian. 

Cô mở thật chặt chiếc quần lót ren, âm đạo hưng phấn rỉ ra tinh dịch, sẵn sàng bị xâm nhập bằng mọi cách. 

Âm hộ ấm áp, ẩm ướt và nhớp nháp run lên vì phấn khích. Cô che mắt lại và không thể tiếp tục xem. 

Nhìn thôi đã thấy tử cung cứ xẹp xuống, có cảm giác như đang quan hệ nhưng lại sợ quá…

Mặc dù trong lòng anh biết nội tạng của mình sẽ bị tổn thương nếu bị vật thể khổng lồ này quấy rầy, nhưng cơ thể anh vẫn háo hức và thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị mang thai. 

"Tiểu Thiên... đối xử dịu dàng với mẹ... được không?"

Không đợi câu trả lời, cô cảm thấy dương vật to lớn nhanh chóng xuyên qua, nhanh chóng lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của mình. Lưỡi cô thè ra không kiểm soát, mắt trợn ngược lên, cô không còn nghĩ được gì khác ngoài việc quan hệ tình dục. 

Con cặc giống quái vật này đã kéo mở âm đạo của cô hoàn toàn, thậm chí các nếp gấp trên âm đạo của cô cũng bị kéo ra và xẹp xuống. Cô có thể nhìn thấy thứ gì đó phình ra bên dưới bụng dưới của mình và cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xé toạc. 

Nhưng ngoài nỗi đau ra, điều quan trọng hơn chính là sự hưng phấn mãnh liệt này. Khoái cảm như một dòng điện liên tục, không ngừng truyền vào cơ thể cô. Cái vòi hỏng cứ kêu tích tắc. Mặc dù nó không có cảnh tượng như đài phun nước trước đó nhưng nó vẫn không tiếc công sức để tạo ra chất lỏng tình yêu. 

Tiểu Thiên hung hăng nắm lấy ngực cô. Bộ ngực khổng lồ bị năm ngón tay nắm lấy, năm ngón tay bị kẹt trong đó. Dương vật xé nát âm đạo một cách điên cuồng, gây đau đớn tột cùng nhưng cũng vô cùng vui sướng. 

Cho dù lúc này có bị đánh chết, cô cũng cảm thấy điều đó cũng đáng giá. So với niềm vui hiện tại, mọi hạnh phúc trước đây chẳng là gì cả. Cô không thể suy nghĩ về bất cứ điều gì. Khóe miệng không khỏi nhếch lên, cô trợn mắt, giãy giụa đến mức ngất đi. 

Vừa xả sức, cô sẽ ngất xỉu ngay lập tức, nội tạng có thể cảm nhận được sự rung chuyển của vật khổng lồ, nhưng cô không thể ngất đi, cô phải khắc sâu niềm vui này vào trí nhớ. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Con cặc lớn của Tiểu Thiên ngon quá ~"

"Âm hộ của mẹ sắp bị con cặc siêu lớn của Tiểu Thiên làm thối rữa rồi ~ Ôi ôi ~ Bên trong bụng mẹ ~ Bên trong bụng mẹ đã vỡ rồi, mẹ sắp trở thành nhà vệ sinh tinh dịch của Tiểu Thiên rồi ~"

Xiaotian hét lên, bụng mẹ cô phồng lên rõ rệt. Miệng tử cung của cô miễn cưỡng ngậm lấy con cặc, tử cung chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Tiểu Thiên chậm rãi rút dương vật ra, sau đó một lượng lớn dịch lỏng nhanh chóng chảy ra, cái bụng đầy đặn từ từ co lại. 

"Xiaotian~ tha thứ...tôi..."

…………

"Bây giờ bạn có muốn nó nữa không? Thật đấy, vậy thì...chà, tôi chỉ có thể xuất tinh một lần thôi~"

Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Khi nhìn thấy Tiểu Thiên đi tới, cô nóng lòng nhấc chân và một mét lên cao, để lộ âm đạo của mình một cách hoàn hảo trước mắt Tiểu Thiên.

Cô liếm môi chờ Tiểu Thiên đi tới. 

Kể từ sự việc vừa rồi, mẹ tôi không thể sống thiếu con cặc to của Xiaotian được nữa. Mỗi ngày trước khi Tiểu Thiên đi học về, mẹ cô đều đợi ở nhà. Ngay khi Xiaotian bước vào nhà, mẹ cô lập tức quỳ xuống và bóp cổ Xiaotian.

Con gà trống này khiến cô cực kỳ nghiện. Mỗi ngày đều có một sự hỗn loạn sâu trong cổ họng cô. Chỉ cần không có cặc một lúc, cô sẽ ngứa ngáy khắp người. Âm đạo của cô đã bị con cặc kéo căng hoàn toàn và trở nên lỏng lẻo. Dù cho con cặc to lớn của Tiểu Thiên có nhét vào trong đó, cô cũng sẽ không cảm thấy một chút khó chịu nào. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn thích nghi với hình dạng con cặc của Xiaotian. 

Quan hệ tình dục trước khi ăn. 

Quan hệ tình dục sau khi ăn. 

Lúc tắm, Tiểu Thiên giúp mẹ rửa ngực, mẹ giúp Tiểu Thiên liếm cặc anh. Khi ngủ, mẹ cô phải nhét con cặc to vào trong âm đạo thì cô mới ngủ được. 

Nếu không có con cặc của Tiểu Thiên, cô đã muốn chết ngay lập tức. 

"Ăn trứng luộc trước đi, Tiểu Thiên, hôm nay xin cô giáo cho phép nghỉ đi. Mẹ thấy không khỏe."

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?"

"Mẹ đang nợ nần, Tiểu Thiên cần xuất tinh vào âm hộ của mẹ mười lần mới khỏi bệnh."

………………

(Lưu ý về thay đổi quan điểm)

………………

Mẹ lại vặn mông ở đó nữa. Thực sự tôi không thể làm gì được. Tôi thở dài và cởi quần ra. Mẹ lập tức lao về phía tôi như nhìn thấy một kho báu.

"Chúa ơi, con lại đến đây để đụ mẹ nữa à?" 

“Con cặc của con ngứa quá mẹ ơi, mẹ có thể cắn hộ con được không?”

"Xiaotian ngon quá ~ nhưng mẹ tôi rất thích nó"

Mẹ lập tức dùng tay nắm lấy cặc tôi và nuốt nó một cách dễ dàng. Vì tôi phải quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần mỗi ngày nên mẹ tôi ngày càng thành thạo hơn trong các động tác quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ừm...Mẹ, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ."

"Tiểu Thiên, mẹ cũng chúc con sinh nhật vui vẻ, xem mẹ chuẩn bị quà gì cho con đây!"

Chiếc hộp bìa cứng xinh xắn được mở ra, bên trong là chai rượu mạnh Rémy Martin. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt nguy hiểm. Cô ấy cắn tai tôi và nói từng chữ vào tai tôi. 

"Xiaotian, em có muốn xem đài phun nước không?"

………………

Trên bàn, ảnh của bố tôi chợt lóe lên, trên kính ảnh, thân hình trần trụi và vướng víu của hai người ngày càng hiện rõ. 

………………
