============================================================
  Người mẹ sa ngã liu shuyun
  Tác giả    : Thiên Thiên Đích 空 空
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28430.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ký ức loạn luân

Tôi tên là Trần Vũ, tôi là học sinh năm hai trung học. Tôi đang ở độ tuổi đẹp nhất của tuổi trẻ. Giống như hầu hết mọi người, tôi có ham muốn mãnh liệt với phụ nữ. 

Mẹ tôi, Lưu Thư Vân, là một thiếu nữ xinh đẹp ba mươi tám tuổi. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi và trông như mới ngoài ba mươi. Đặc biệt là vóc dáng của cô không chỉ nhô ra trước sau mà còn có đôi đùi thon gọn không kém gì những người mẫu thời trang. Cô ấy còn có một cặp ngực 36D trên ngực, không hề chảy xệ mà trông cực kỳ thẳng tắp. 

Một người mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy đương nhiên trở thành “người tình trong mơ” và là đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của tôi. 

Bởi vào năm thứ 2 cấp 3, áp lực học tập dần tăng lên. Đôi khi, để giảm bớt áp lực, tôi sẽ làm điều mà hầu hết mọi người đều làm - thủ dâm. 

Và nhiều tiểu thuyết và phim AV khác nhau về loạn luân mẹ con đã trở thành những món đồ cần thiết để tôi thủ dâm. 

Nhưng tôi biết rằng chuyện loạn luân mẹ con trong tiểu thuyết và phim AV về cơ bản là giả. Suy cho cùng, loạn luân trên thực tế bị nhiều người lên án và chỉ trích về mặt đạo đức. 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ rất truyền thống và bảo thủ. Quần áo của cô tuy thời trang nhưng không bao giờ quá hở hang, váy cô mặc đều là váy dài đến đầu gối. 

Dù tôi thường mơ mộng về việc có quan hệ loạn luân với mẹ mình nhưng khi nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng sau đó, tôi sẽ bị kéo trở lại hiện thực một cách tàn nhẫn. 

Nhưng có một số điều, như thể đó là một trò đùa của Chúa, chắc chắn đã xảy ra. 

Ngày hôm đó là sinh nhật của mẹ tôi. Ban đầu, bố mẹ tôi hẹn cả nhà đến chúc mừng sinh nhật bà. Tuy nhiên, do bận công việc nên bố tôi tạm thời đi công tác ở tỉnh khác. Điều này khiến tối hôm đó mẹ tôi vô cùng thất vọng nên tôi cùng mẹ uống một chút rượu. 

Mẹ tôi, người thường không uống nhiều rượu, đã say sau khi uống hơn nửa chai rượu vang đỏ. Và vì uống chút rượu trong tâm trạng hưng phấn nên tôi đã phạm tội loạn luân với mẹ. 

Tôi nhớ rõ ngày hôm đó. Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi nhìn thấy cái bụng phẳng lì, bộ ngực đẹp đẽ cương cứng, bộ lông mu rậm rạp ở phần dưới cơ thể, âm đạo đầy đặn và môi âm hộ tươi tắn. Dương vật của tôi như muốn nổ tung. 

Đêm đó tôi đã cưỡng hiếp người mẹ say rượu quyến rũ của mình. 

Tôi xuất tinh ba lần trong một đêm. Tất nhiên, tôi không dám xuất tinh vào trong vì sợ mẹ có thai. Tôi xuất tinh cả ba lần vào mông và lưng của mẹ. 

Trong quá trình này, mẹ tôi có khi tỉnh giấc một hai lần, nhưng phần lớn thời gian mẹ đều nhắm mắt, thỉnh thoảng trong miệng phát ra vài tiếng vo ve. 

Cho đến sáng hôm sau, khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đã mặc quần áo sẵn, ngồi ở mép giường với vẻ mặt bối rối, mắt đỏ hoe, rõ ràng là đã khóc. 

Sau khi uống rượu, tôi tỉnh táo và biết mình đã làm gì tối qua. Tôi cũng băn khoăn và nghĩ cách giải thích với mẹ. 

Mẹ sẽ nói với bố phải không? Liệu gia đình chúng tôi có bị tan vỡ vì cuộc ân ái say xỉn của tôi tối qua không? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lại nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng biết tôi đã tỉnh và nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt. 

Chụp! Với một âm thanh, mẹ tôi tát tôi. 

Cái tát này làm tôi đau mặt, nhưng lúc đó tôi cảm thấy sau khi bị mẹ tát, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Mẹ, con sai rồi, tối qua là lỗi của con, mẹ có thể đánh con mắng, chỉ cần mẹ có thể tha thứ cho con." Tôi thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. 

Mẹ tôi có chút phấn khích. Sau khi mắng tôi những lời như “đồ súc sinh, đồ biến thái”, cô ấy nằm trên giường khóc lóc thảm thiết. 

Lúc đó tôi thực sự rất hụt hẫng và cảm thấy có lỗi vô cùng. 

Mẹ tôi đang khóc trên giường. Tôi im lặng mặc quần áo, lặng lẽ bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Những ngày sau đó, mẹ tôi trông rất hốc hác và không nói một lời với tôi cho đến khi bố tôi đi công tác về. Trong lúc tôi do dự, cuối cùng mẹ cũng giúp tôi giữ bí mật và không nói cho bố biết. 

Và anh ấy cũng bắt đầu nói chuyện với tôi như thể không có chuyện gì xảy ra với chúng tôi. 

Nhưng khi đêm cô đơn, tôi sẽ điên cuồng nhớ lại những cảnh làm tình với mẹ. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng có thể tôi chỉ có cơ hội được quan hệ với mẹ một lần trong đời, nhưng có một số chuyện, một khi đã bắt đầu, sẽ xảy ra nhiều lần hơn. 

Lần thứ hai tôi loạn luân với mẹ là một tuần trước kỳ thi giữa kỳ. Ngày hôm đó là thứ bảy. Tôi về nhà vào buổi tối và dự định sẽ nghỉ ngơi thật tốt vào ngày Chủ nhật hôm sau. Nhưng tôi phát hiện mẹ tôi lại say xỉn. Có lẽ cô ấy không ngờ hôm nay tôi sẽ về (tôi sống ở ký túc xá của trường và thường không về nhà vào thứ bảy.)

, ngủ trực tiếp trên ghế sofa. 

Hôm đó, cô mặc vest thể thao màu đen và váy gạc xanh dài đến đầu gối, nằm ngửa trên ghế sô pha, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân toát ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành và mùi rượu. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi lông mày toát lên vẻ quyến rũ. 

Lúc đó tôi đã do dự một lúc. Rốt cuộc, sau khi quan hệ lần đầu tiên, vẻ mặt tuyệt vọng của mẹ khiến tôi sợ hãi một lúc, vì sợ mẹ sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. 

Nhưng cuối cùng, trong cuộc chiến giữa lý trí và ham muốn, lý trí vẫn bị ham muốn đàn áp, và lần này tôi không còn thô lỗ như lần trước nữa. 

Tôi bước lại gần thi thể mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi thon gọn, gợi cảm và chiếc bụng phẳng của mẹ. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Tất nhiên, đây không phải là đồ lót gợi cảm mà còn gợi cảm hơn. Ngoại trừ phần viền, mọi thứ khác đều giống như đồ lót thông thường. 

Tôi cẩn thận kéo quần lót của mẹ sang một bên, âm hộ gợi cảm của mẹ ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Tôi không khỏi dùng điện thoại chụp vài bức ảnh, sau đó tôi lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra và xoa nhẹ vào giữa môi âm hộ của mẹ. 

Lần này mẹ còn say hơn lần trước. Thực ra tôi cũng biết lý do. Hình như bố có quan hệ tình cảm với một nữ lãnh đạo của hợp tác xã. 

Trên thực tế, loại chuyện này rất phổ biến. Mẹ có thể hiểu điều đó, bố đang làm điều đó vì gia đình, nhưng không thể tránh khỏi cảm giác rất buồn. (Trên thực tế, hầu hết phụ nữ đều biết rằng người đàn ông của họ ít nhiều đã ngủ với phụ nữ khác, nhưng họ không nói ra vì lợi ích gia đình.)

Sau khi xoa một lúc, tôi cảm thấy phần đầu dương vật của mình tiết ra một chất lỏng dính như tinh dịch. Tôi dùng tay nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ, đưa cặc mình vào môi âm hộ gợi cảm của mẹ. 

Mình xem nhiều phim AV rồi nên quen lắm. Tôi nhanh chóng tìm thấy âm đạo của mẹ và từ từ đưa cặc của mình vào đó. 

Lúc đó tôi có thể cảm nhận được âm đạo mẹ căng cứng trong lỗ mật. Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt và trơn trượt khi tôi đẩy từ từ vào. 

Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Và tôi cũng vô cùng phấn khích. Nghĩ rằng mình đang thọc vào âm đạo của mẹ ruột, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại sưng lên một chút. 

Vốn dĩ tôi muốn chơi đùa với hai bầu ngực xinh đẹp trên ngực mẹ nhưng cuối cùng tôi lại từ bỏ ý định đó. Tôi đã quay video bằng điện thoại di động khi đang đụ mẹ tôi. 

Rốt cuộc, lần sau muốn đụ mẹ, tôi sẽ không có cơ hội tốt như vậy. Tôi có thể quay video ngay bây giờ và sử dụng nó làm tài liệu thủ dâm sau này. 

Có lẽ tôi quá phấn khích nhưng trong vòng năm phút tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Tôi tiếp tục đẩy, đúng lúc chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc ra, một dòng tinh dịch lớn bắn thẳng vào bụng mẹ. 

Sau khi xong việc, tôi nhanh chóng dọn dẹp dấu vết trong lúc mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo, lau tinh dịch ở bụng dưới của mẹ, thậm chí còn dùng tay chạm vào một ít tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ. Tất nhiên, tôi đã chụp rất nhiều ảnh trong quá trình này. 

Sau khi giặt xong quần áo cho mẹ, tôi trở về phòng và chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Nhưng sáng sớm hôm sau, vừa thức dậy, tôi đã thấy mẹ ngồi trên sofa, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi chăm chú.

Tim tôi chợt thắt lại. Có lẽ nào tôi đã bị phát hiện ngày hôm qua? 

Với tâm trạng khó chịu, tôi bước vào phòng tắm để tắm rửa. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã làm xong bữa sáng và đang ngơ ngác ngồi vào bàn. 

"Mẹ..." Tôi cẩn thận liếc nhìn mẹ rồi khẽ gọi. 

Mẹ tôi lập tức tỉnh táo lại, nhìn tôi có chút khó hiểu, sau đó nói với giọng hốc hác: "Xiaoyu, hôm qua con có làm như vậy với mẹ không?"

Mẹ tôi vừa nói, mắt mẹ đã đỏ hoe, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Tôi cúi đầu và im lặng. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ vừa buồn vừa giận, liền đưa tay định đánh tôi, nhưng khi giơ tay lên trời, mẹ phải chật vật lắm mới thu lại được. 

"Con bé chết tiệt! Sao con có thể làm được điều này... con muốn sau này con phải cư xử như thế nào?" Mẹ tôi khóc, nước mắt chảy dài trên má. 

Tôi đè nén cảm giác tội lỗi trong lòng, biết dù có giải thích với mẹ thế nào cũng vô ích. 

Mẹ tôi khóc một lúc rồi dần bình tĩnh lại. Cô ấy trông rất hốc hác và đột nhiên cảm thấy già đi rất nhiều. 

Sau lần loạn luân thứ hai này, mẹ tôi dường như sắp suy sụp. Tôi sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Những ngày này tôi vẫn quan tâm đến cô ấy, dù cô ấy có lạnh nhạt với tôi thì tôi vẫn vậy. 

Gần nửa tháng sau, mẹ tôi dần bình phục nhưng dường như mẹ vẫn giữ khoảng cách với tôi, nhất là về chuyện ăn mặc. Cô cố tình ăn mặc hơi mộc mạc. 

Tôi biết cô ấy ăn mặc như vậy là nhằm mục đích ngăn cản tôi có những suy nghĩ xấu về cô ấy. 

Một tuần sau, bố tôi dường như đang thực hiện một dự án lớn ở nước ngoài và sắp đi công tác nước ngoài trong một tháng. Sau khi bố tôi đi, mẹ tôi hiển nhiên ít nói hơn. 

Tức là vì bố tôi đi công tác mà mẹ tôi bị ham muốn tình dục của tôi, còn mẹ tôi thì hoàn toàn bị cuốn vào vòng xoáy loạn luân. 

Đêm thứ tư sau khi bố đi, mẹ đi ngủ sớm, tôi cũng xem đoạn video sex với mẹ trong phòng mình để vơi đi nỗi cô đơn.

Đôi khi, càng không thể làm được điều gì đó, bạn lại càng muốn làm điều đó. Đêm hôm đó sau khi xem xong video, cuối cùng tôi không khỏi muốn làm tình với mẹ.

Khi còn là thiếu niên, nhu cầu ham muốn tình dục của tôi là không giới hạn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi, lý trí của tôi đã bị đẩy lùi về phía sau tâm trí mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Tôi cởi trần, mặc quần đùi, lặng lẽ bước vào phòng mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không có thói quen khóa cửa nên tôi bước vào phòng mẹ một cách dễ dàng. 

Căn phòng tối om, tôi lợi dụng ánh sáng từ cửa sổ để cẩn thận bước tới giường. Lần này tôi đã sẵn sàng cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Dù sao thì tôi cũng là con trai của bà nên bà sẽ không bao giờ gửi tôi cho cảnh sát. Hơn nữa, cô ấy đã làm điều này hai lần trước đây. Nói đúng ra, tôi và mẹ không có mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Qua ánh đèn, tôi có thể nhìn thấy ảnh cưới của bố và mẹ treo trên bức tường cạnh giường, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ đang nằm trên giường, còn tôi dịu dàng nằm cạnh mẹ. Mẹ dường như đang ngủ và không nhận thấy tôi đến. 

Ở gần quá, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ, khiến dương vật phía dưới của tôi sưng tấy và đau nhức. Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ đặt tay lên bụng mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ qua bộ đồ ngủ. 

Sờ sờ một lúc, tôi luồn tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, cảm giác mềm mại của làn da mẹ cứ liên tục truyền ra từ tay tôi. 

Tôi từ từ chạm lên và dần dần chạm vào đỉnh ngực của mẹ. 

Mẹ không mặc quần lót khi đi ngủ vào ban đêm. Tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đàn hồi đáng kinh ngạc của cô ấy, và tâm trí tôi đã tràn ngập ham muốn. 

Tôi từ từ cởi cúc áo ngủ của mẹ, để lộ hai bầu ngực cương cứng. Sau đó tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi. Khi tôi đang nói được nửa đường, cơ thể mẹ tôi đột nhiên cử động và mẹ ngồi dậy. 

Chụp! 

Trong bóng tối, mẹ tôi trực tiếp tát tôi một cái, lạnh lùng run rẩy nói: "Đồ súc sinh, cút khỏi đây!"

Trong đầu tôi lúc đó có một tiếng gầm lên, và bất chấp sự đau đớn trên mặt, tôi ném mẹ xuống và bắt đầu chạm vào bà một cách ngẫu nhiên.

Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội và liên tục đá, đánh tôi. Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi muốn kết liễu hoàn toàn mẹ tôi và tôi không được phép bỏ cuộc lúc này.

Tôi cũng vướng vào mẹ như điên. Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, rồi cưỡng bức cởi bộ đồ ngủ của tôi, chỉ để lại trên người mẹ một chiếc quần lót màu trắng.

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và dùng cả hai tay ấn chặt vào tay mẹ để mẹ không thể cưỡng lại được. Tôi mút và cắn núm vú của cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy mẹ dường như không còn vất vả nữa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có hai dòng nước mắt trong suốt, cô ấy cho phép tôi sờ nắn bộ ngực của cô ấy.

Tôi không nói gì cả. Sau khi ăn núm vú của mẹ một lúc, tôi không cởi quần lót của mẹ. Cũng giống như lần trước, tôi kéo sang một bên để lộ ra âm đạo gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Tôi lấy con cặc sưng tấy của mình ra, chĩa vào âm đạo của mẹ rồi nhét thẳng vào. 

Thân thể mẹ tôi run rẩy một lúc, nhưng cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Mẹ cố kẹp chân để ngăn cản sự xâm nhập của tôi, nhưng tôi dùng chân ấn chặt chúng và dương vật của tôi lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Cảm nhận được tôi đã xâm nhập vào mẹ, mẹ tôi ngừng chống cự và khóc thầm. 

Tôi lờ đi tiếng khóc của mẹ, nắm lấy tay mẹ và bắt đầu thọc cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Khi tôi đưa âm đạo của mẹ vào, tôi hôn cổ, xương đòn và ngực của mẹ. Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi bắt đầu khóc ngắt quãng, nghe như tiếng rên rỉ. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ có vẻ ướt át..."

Tôi hôn cổ mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ nhắm mắt không nói gì, nhưng tiếng thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn khiến tôi phấn khích. 

Khi tôi đẩy vào, âm hộ của mẹ ngày càng ẩm ướt, tôi biết rằng phản ứng sinh lý của mẹ đã bị tôi kích thích. 

Tôi biết tối nay nhất định phải để mẹ tận hưởng khoái cảm cao trào, để mẹ đắm chìm trong nhục dục, nếu không ngày mai nhất định sẽ có hậu quả vô cùng nghiêm trọng đang chờ đợi tôi. 

Tôi từ từ ngừng đẩy, từ từ rút cặc ra, bế mẹ bằng cả hai tay rồi xoay mẹ lại để lưng mẹ quay về phía tôi. Tôi cũng đến phía sau mẹ, một tay đỡ eo và mông mẹ đối diện với mình, tay kia đỡ cặc tôi rồi đưa thẳng vào âm đạo mẹ mẹ.

"Ừ..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ. Như thể được truyền cảm hứng, tôi bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau. 

Khi tôi đẩy, cái mông tròn trịa của mẹ và bụng dưới của tôi cứ va vào nhau phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. 

Âm thanh dâm đãng này càng khiến tôi đụ âm hộ mẹ một cách điên cuồng hơn. 

"Mẹ... mẹ có thoải mái không? Con trai mẹ đang đụ con mèo nhỏ của mẹ..." Tôi cố tình dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích mẹ. 

"Ôi... Mẹ... dịch âm đạo của mẹ chảy hết rồi, ga trải giường ướt sũng..."

Mẹ tôi thỉnh thoảng lại nói “ừm ừm”, tôi cảm nhận rõ ràng rằng dưới những lời nói dâm ô của mình, âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ tôi co lại, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Một dòng suối nhỏ chảy ra từ nơi chúng tôi nối nhau, dọc theo đùi cô ấy. 

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi không nhịn được nữa và sắp xuất tinh. 

Tôi cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh cho đến khi cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng, eo mẹ căng ra sau phản ứng, khiến cặc tôi ấn chặt vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi co lại một lúc, như đang cố hút cặc tôi vào, rồi cuối cùng đột ngột giãn ra, mẹ tôi không khỏi thở hổn hển. 

Tôi nhất quyết đòi đẩy hơn chục lần. Lúc xuất tinh, tôi rút cặc ra và xuất tinh khắp lưng và mông của mẹ. Thậm chí ga trải giường cũng dính rất nhiều tinh dịch. 

Nhìn mẹ nằm trên giường, còn mơ hồ rên rỉ, tôi thấy hưng phấn trong lòng, cặc tôi dần dần cương cứng trở lại. Tôi vuốt ve cơ thể mẹ, giữa lúc mẹ đang kêu lên, tôi lại đưa nó vào và bắt đầu đẩy...

Đêm đó, tôi và mẹ đã quan hệ tổng cộng bốn lần. Ngay cả lần cuối cùng, mẹ tôi vẫn hợp tác vặn eo và thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau thời gian này, tôi biết mẹ tôi sẽ dần chìm vào dục vọng loạn luân và không thể tự thoát ra được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Huấn luyện ban đầu

Sau đêm đó, mẹ tôi như mất hồn. Tôi thường có thể nhìn thấy cô ấy ngồi một mình trên ghế sofa trong trạng thái bàng hoàng. 

Và trong đêm đó, tình cảm của tôi dành cho mẹ không còn chỉ là tình cảm của một đứa con trai dành cho mẹ nữa. Ngoài ham muốn, nó còn giống một sự kích thích cấm kỵ hơn. 

Nhưng bây giờ tôi cũng biết mẹ tôi đáng ra phải trách mình và thương bố nên mấy ngày nay tôi không làm phiền mẹ. 

Hơn một tuần sau, tức là hôm nay, tôi đi học về. Mẹ tôi đang xem TV trên ghế sofa. Có vẻ như tâm trạng của cô đã hồi phục. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, không nói gì và tiếp tục xem TV. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy cổ cao. Chiếc váy rất dài và chỉ lộ ra bắp chân. 

Hai bầu ngực ở phần trên cơ thể và ngực càng cương cứng hơn dưới lớp quần áo. 

Tôi nuốt nước bọt, con cặc ở phần thân dưới của tôi hơi ngẩng đầu lên. 

Tuần này, mẹ tôi có vẻ đã suy nghĩ và mặc những bộ quần áo bà thích mặc trước đây nhưng hầu hết đều rất bảo thủ. Vì hạnh phúc tình dục trong tương lai, tôi đã bí mật quyết định bắt đầu huấn luyện mẹ mình. 

Dù sao bây giờ tôi và mẹ đã phá vỡ được điều cấm kỵ đó, mẹ đã hợp tác với tôi để quan hệ tình dục vào đêm hôm đó, điều đó cũng giúp tôi rất tự tin trong việc dạy dỗ mẹ. 

Tôi đã không yêu cầu mẹ tôi quan hệ tối nay. Mẹ tôi cũng đi tắm rồi đi ngủ từ rất sớm, còn khóa cửa lại. 

Tôi biết cô ấy đang cố ngăn cản tôi tấn công cô ấy vào ban đêm như lần trước nên tôi chỉ biết cười bất lực. 

Lúc này đã là khoảng chín giờ tối. Tôi đang nghĩ về kế hoạch dạy dỗ mẹ và bắt đầu tìm kiếm trên Internet trên máy tính. 

Sau hơn một giờ tìm kiếm, bây giờ tôi có hai lựa chọn. 

Đầu tiên là tiếp tục hãm hiếp mẹ, nhưng mỗi lần mẹ đều phải di chuyển, sau khi mẹ hoàn toàn buông ra sau vài lần, quá trình huấn luyện có thể trực tiếp bắt đầu.

Loại thứ hai là đào tạo về ma túy. Có rất nhiều trang web bán thuốc kích thích tình dục trên Internet. Thuốc không chỉ có tác dụng kích thích tình dục mà còn từ từ cải thiện vóc dáng của người phụ nữ, dần dần khiến cơ thể trở nên rất nhạy cảm. 

Sau nhiều cân nhắc, cuối cùng tôi quyết định tham gia khóa đào tạo về ma túy. Suy cho cùng, nếu tôi bị cưỡng hiếp quá nhiều lần chắc chắn sẽ gây tổn hại đến thể xác và tinh thần của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, việc tập dùng ma túy có thể khiến người mẹ rơi vào trạng thái động dục, khiến ham muốn tình dục của cơ thể lấn át lý trí. Theo thời gian, hiệu quả tập luyện tốt có thể đạt được. 

Sau khi quyết định kế hoạch, tôi bắt đầu tìm kiếm nó trên mạng. 

Cha tôi thường cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt, gần như hơn 3.000 nhân dân tệ một tháng. Suy cho cùng, bố tôi là lãnh đạo một công ty lớn với mức lương hàng năm gần một triệu. Số tiền tiêu vặt ít ỏi này đối với bố tôi chỉ như giọt nước trong xô. 

Sau gần nửa tiếng tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng mua được thứ mình muốn trên một trang web đã đăng ký bảy năm. 

Loại thuốc kích dục này đúng như tôi nghĩ. Nó không chỉ có thể kích thích tình dục mà còn có thể đạt được tác dụng thay đổi thể chất thông qua việc sử dụng lâu dài. 

Giá cũng không hề rẻ. Mua nửa năm tốn hơn 2.000 nhân dân tệ.

Ý nghĩ về việc mẹ tôi sau này sẽ trở nên rất đĩ điếm khiến tôi rất phấn khích. 

Trong vòng hai ngày, tôi đã nhận được thuốc kích thích tình dục mà tôi mua trên mạng. Đồng thời, tôi bắt đầu chú ý đến thói quen ăn uống của mẹ và bổ sung thêm thuốc kích thích tình dục vào thực đơn mẹ ăn hàng ngày.

Một tuần trôi qua, tôi bắt đầu nhận thấy những thay đổi ở mẹ. 

Mỗi lần cô ấy đi tắm, tôi đều xem lại quần áo cô ấy ném vào máy giặt. Lúc đầu không có gì bất thường. Mãi đến tối qua tôi mới nhìn thấy một vệt nhỏ tinh dịch trên quần lót của cô ấy.

Tối hôm đó tôi học đến tối và nóng lòng muốn về nhà. Bạn phải biết rằng chỉ còn chưa đầy nửa tháng nữa là bố tôi sẽ về. Tôi muốn làm cho mẹ tôi vâng lời tôi trong nửa tháng này.

Vừa bước vào nhà đã thấy mẹ đang ngồi trên sofa xem TV với khuôn mặt đỏ bừng. 

Không khí vẫn tràn ngập mùi rượu. Có vẻ như mẹ tôi đã uống chút rượu, nhưng tôi chợt nghĩ rằng mẹ tôi thường không uống rượu. Làm sao hôm nay cô ấy có thể đột nhiên uống rượu?

Có phải cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi không? Rốt cuộc, tôi đã quan hệ với cô ấy hai lần đầu tiên khi cô ấy đang uống rượu. 

Tôi nhìn ly rượu vang đỏ trên bàn. Một phần ba số rượu trong chai đã được uống hết.

Tôi bỏ một ít thuốc vào chai rượu này, chắc mẹ tôi lúc này sẽ xúc động lắm.

Tôi cất cặp đi và thản nhiên nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc đồ gợi cảm nhưng nhìn chung khá bảo thủ. Cô mặc một chiếc áo phông không tay ở phần thân trên và một chiếc váy gạc đen dài đến đầu gối ở phần thân dưới.

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" 

Tôi từ từ bước đến chỗ mẹ và ngồi xuống sát vào cơ thể mẹ. Lúc này tôi đang ngồi bên phải mẹ, tay trái ngập ngừng ôm lấy eo mẹ từ phía sau.

Mẹ cử động người, sau đó để tôi ôm eo, dịu dàng nói: “Mẹ không nhìn thấy gì cả… Hôm nay con ở trường thế nào…”

Tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười trong lòng. Bây giờ về cơ bản tôi đã chắc chắn rằng mẹ tôi đang cố tình dụ dỗ tôi. Rốt cuộc, cô ấy đã dùng thuốc kích thích tình dục được một tuần và hiện tại cô ấy chắc chắn đang trong cơn động dục. 

Suy cho cùng, sau khi quan hệ với mẹ tôi trước đây, bà luôn tỏ ra lạnh lùng với tôi. Hôm nay là lần đầu tiên cô ấy hỏi tôi ở trường thế nào.

“Không sao đâu, nhưng con nhớ mẹ lắm…” Tôi nói rồi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Mùi thơm của phụ nữ xông vào mũi tôi, khiến ngọn lửa tà ác bốc lên ở phần dưới cơ thể tôi. Con cặc của tôi ngẩng đầu lên và mạnh dần lên từng chút một. 

Khuôn mặt mẹ tôi vốn đã đỏ bừng vì say rượu giờ lại càng đỏ hơn. Như thể cô ấy đã đồng ý, cô ấy để tôi ôm cô ấy vào lòng.

Có một bộ phim truyền hình lãng mạn trên TV. Mẹ tựa đầu vào ngực tôi xem TV như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ dần dần mạnh hơn trên ngực.

Tôi vòng tay trái qua eo mẹ, nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, rồi từ từ chạm vào đùi mẹ. 

Qua lớp váy, tôi còn có thể cảm nhận được làn da mịn màng ở đùi mẹ.

Đáp lại sự động chạm của tôi, mẹ đỏ mặt, vỗ nhẹ vào tay tôi như muốn ngăn tôi lại. Tôi mỉm cười bí mật. Đối với tôi, dường như mẹ tôi đang nắm lấy tay tôi và chạm vào đùi bà. 

Nếu tôi chạm vào mẹ như thế này một cách bình thường thì bà sẽ bùng nổ, nhưng tuần này, mẹ tôi, người đang dùng thuốc kích thích tình dục, đã bị thay thế bởi dục vọng thay vì lý trí. 

Cộng với việc quan hệ tình dục trước đó, người mẹ đã bắt đầu chấp nhận loạn luân với con trai mình.

Khi tôi vuốt ve, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn. Lúc này, tay trái của tôi đặt lên phía trong đùi của mẹ, tôi liên tục xoa khu vườn bí mật của mẹ qua váy. 

Một lúc sau, tôi từ từ đưa tay vào váy mẹ, tụt quần lót của mẹ xuống và đặt cả bàn tay lên âm đạo của mẹ.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi thấy trong mắt mẹ có chút bối rối, có chút giằng co, có chút phấn khích và ngượng ngùng. 

Qua chiếc quần lót của mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của mẹ. Dưới môi âm hộ của mẹ tôi, một vùng quần lót của mẹ trở nên trơn trượt, một vệt tinh dịch dính vào ngón tay tôi qua quần lót.

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi!” 

“Ừ…” Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt nhìn tôi có chút mơ màng, làn da cũng đỏ sậm, hơi thở cũng dồn dập hơn. 

“Mẹ, mẹ có muốn làm không?” Tôi cúi đầu hôn lên dái tai mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ. 

Một tia hoảng sợ và vùng vẫy chợt lóe lên trong mắt mẹ tôi.

Tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng. Tôi thò tay vào trong váy cô ấy, trực tiếp kéo mở quần lót của cô ấy. Những ngón tay của tôi từ từ xoa bóp môi âm hộ và âm vật đang căng cứng của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi rên rỉ, thân dưới tiết ra càng nhiều dịch nhớp nháp.

“Mẹ ơi, giúp con chạm vào em trai con đi, khó chịu quá…” Tôi tiếp tục trêu chọc vào tai mẹ. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải nắm lấy tay mẹ thọc vào quần, để mẹ ôm lấy con cặc vốn đã sưng tấy của tôi. 

Cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của con cặc tôi, trong mắt mẹ tôi tràn ngập dục vọng, mẹ nhẹ nhàng bắt đầu giúp đỡ tôi. 

Tôi bỗng thấy phấn khích, dùng tay phải cuộn chiếc áo phông của mẹ lên và đẩy chiếc áo lót giống như áo lót của mẹ lên. Ngay lập tức, hai quả bóng vú to và cương cứng hiện ra, lộ ra trước mắt tôi. 

Mẹ cảm thấy mát lạnh ở ngực, người run lên, tay kia nắm lấy tay phải của tôi để ngăn tôi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

“Mẹ ngoan, để con sờ ngực mẹ, nếu không sau này em trai con sẽ không còn sức mà đụ mẹ…” Tôi trêu chọc vào tai mẹ. 

Nghe tôi nói rõ ràng, trong mắt mẹ tôi lóe lên vẻ hưng phấn, hai núm vú đã căng cứng và cương cứng. 

"Không... đừng..." Mẹ nói với hơi thở hổn hển. Rõ ràng sự trêu chọc của tôi đã khiến cô ấy yêu. 

Tôi duỗi tay trái ra khỏi quần lót của mẹ, đột nhiên một mùi tình dục đặc trưng tràn ngập xung quanh. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ ướt quá, mẹ còn nói không, nhưng rõ ràng là mẹ muốn cặc của con chui vào âm đạo của mẹ phải không?"

Tôi xoa tinh dịch từ bàn tay trái của mình lên ngực mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển và liên tục vuốt ve quần lót của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Nhưng rõ ràng là mẹ tôi chưa bao giờ giúp người khác thủ dâm trước đây. Cô ấy thủ dâm trong năm hoặc sáu phút, nhưng ngoài việc làm cho con cặc của tôi cứng hơn, chẳng có chút khoái cảm nào cả. 

Tôi ôm mẹ, dùng tay quay đầu mẹ về phía tôi và hôn thẳng vào mẹ. 

Mẹ đáp lại tôi một cách cộc lốc, để lưỡi tôi chơi đùa trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi miễn cưỡng ngừng hôn. Mẹ lúc này không nói nên lời, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt ửng hồng đầy cảm động. 

Tôi vén váy mẹ lên ngang eo, đôi chân thon và cái bụng phẳng của mẹ lập tức lộ ra. 

Một vết ướt hiện rõ trên quần lót. 

Không nói gì, tôi yêu cầu mẹ nâng mông lên và cùng tôi cởi quần lót của mẹ treo lên phần trần của một chân mẹ. 

Nhìn âm đạo đầy đặn và môi âm hộ của mẹ có chút bóng mượt, tôi ôm lấy chân mẹ và để mẹ ngồi trên chân mình. 

Sau đó tôi cởi quần và cọ cặc mình vào môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Mẹ lúc này đang đối diện với tôi, tôi hôn lên môi mẹ và nhẹ nhàng nói. 

Mẹ xinh đẹp hồng hào vòng tay qua cổ tôi, nhìn mặt tôi có chút luyến tiếc, nhẹ giọng nói: “Mẹ muốn… mẹ muốn…”

Mẹ thở hổn hển, đôi mắt đẹp hiện lên sự khao khát và hưng phấn mãnh liệt. 

Nghe lời nói duyên dáng của mẹ, tôi thấy phấn chấn. 

“Vậy từ giờ cậu sẽ nghe lời tôi, được chứ?”

Mẹ hơi vặn eo một cách khó chịu, môi âm hộ của mẹ và cặc của tôi thỉnh thoảng va vào nhau. 

"Được..." Mẹ đáp lại một cách nũng nịu. 

"Vậy từ nay em sẽ là vợ anh nhé?" Tôi theo đuổi chiến thắng và tiếp tục hỏi. 

"Hmm...được rồi..." Mẹ không nhịn được mà dùng tay nắm lấy cặc tôi, cố gắng hướng dẫn tôi đưa nó vào.

Tôi cố tình nâng đỡ cơ thể cô ấy và không bao giờ xâm nhập vào cô ấy. Thực sự, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. Nhưng vì mục đích rèn luyện mẹ, tôi đã kìm nén sự thôi thúc trong lòng và tiếp tục hỏi: “Vậy từ nay về sau mẹ có thể gọi con là chồng được không?”

Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng. Trên thực tế, hiện tại cô đã tỉnh táo, nhưng ham muốn tình dục lại lên đến đỉnh điểm, nhấn chìm lý trí của cô. Chỉ cần mẹ có thể nhớ được cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ sau đó thì việc huấn luyện đương nhiên sẽ có hiệu quả. 

"Lão... chồng..." Mẹ dường như buông ra, đột nhiên hôn lên miệng tôi. Chiếc lưỡi nóng bỏng của cô ấy điên cuồng khám phá và quấn lấy lưỡi tôi. 

Cùng lúc đó, tôi duỗi thẳng eo, “bốp” một tiếng, con cặc của tôi thọc thẳng vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi vặn eo trong khi hôn tôi. Trong đôi mắt mờ mịt của cô ấy, tôi cảm thấy có chút kích thích và phấn khích. 

Rốt cuộc, làm tình với con ruột, gọi con là chồng, điều cấm kỵ và hưng phấn loạn luân biến thành khoái cảm vô tận, khiến toàn thân người mẹ run lên. 

Tôi đẩy lên xuống âm hộ của mẹ thật nhanh, tiếng “tsk tsk” của chất lỏng bị ép vang vọng trong phòng khách. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nói trong khi đẩy. 

"Hmm... dễ chịu quá... à, nhẹ nhàng thôi..." Mẹ nói rất ít, nhắm mắt lại và hợp tác với sự thúc đẩy của tôi, rên rỉ từ miệng mẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi điên cuồng co giật con cặc, một dòng chất lỏng màu trắng xuất hiện rồi biến mất ở khớp giữa mẹ và tôi. 

Tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi đã chảy ra ghế sofa, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng, hôm nay mẹ lại ra tay quyến rũ con sao?"

"Không...không...tôi" mẹ tôi thở hổn hển và không thể nói được. Cặp vú trên ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi. 

"...nói sự thật." Tôi đụ mẹ và dùng tay tát vào mông mẹ phát ra âm thanh “bốp”. 

“Nếu cậu không nói sự thật, tôi sẽ tiếp tục đánh cậu.” Tôi liên tục vỗ vào mông mẹ, tiếng cạch một hồi vẫn tiếp tục. 

“Mẹ, hôm nay mẹ đã dùng mọi cách để quyến rũ con phải không?” Vừa nói tôi vừa đưa một tay nhéo vào âm vật của mẹ, theo nhịp đẩy của tôi mà không ngừng nhào nặn. 

"A...Mẹ không thể làm được nữa...Ừ" mẹ tôi rên rỉ và đột nhiên ôm tôi thật chặt, như muốn hòa nhập tôi vào cơ thể ông. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt và vặn vẹo như thể mẹ đang cố gắng hút tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Bỏ qua việc mẹ đang lên đỉnh, tôi đột ngột tăng tốc độ đẩy, cuối cùng không kìm được mà xuất tinh sâu vào trong âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng, tôi ôm mẹ và nằm trên ghế sofa. Mẹ tôi nằm trên ngực tôi, người vẫn run rẩy. Có lẽ chính tác dụng của thuốc đã khiến cô vẫn còn trong cơn cực khoái. 

Một lúc sau, sắc đỏ trên mặt mẹ tôi nhạt đi. Tôi liếc nhìn thì thấy mồ hôi và tinh dịch của mẹ tôi, của tôi vương vãi khắp trên ghế sofa. 

Con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của mẹ tôi, và dấu vết của tinh dịch và tinh dịch liên tục chảy ra từ nơi chúng tôi giao nhau. Mẹ tôi thở hổn hển, ánh mắt dần lấy lại cảm giác, mẹ vòng tay qua cổ tôi, nhìn khuôn mặt tôi với vẻ mặt phức tạp như xuất thần. 

Sau khi dịu dàng được vài phút, tôi vuốt lưng mẹ, sờ nhiệt độ cơ thể mẹ và cảm thấy hài lòng.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Mẹ nhìn tôi rồi khẽ thở dài. 

"Không ai được phép biết chuyện của chúng tôi, bạn hiểu không?"

"Tôi hiểu!" Tôi nhanh chóng đồng ý. Dù mẹ không nói cho tôi biết thì tôi cũng sẽ không để người khác biết bí mật giữa tôi và mẹ. Suy cho cùng thì chúng tôi là kẻ loạn luân, nếu bị phát hiện thì chúng tôi sẽ bị đổ lỗi. 

"Ừm...Mẹ, vừa rồi mẹ thật gợi cảm. Nhìn xem, bụng con đầy nước..." Tôi ngập ngừng nói điều gì đó dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, nhìn tôi dữ tợn rồi đứng dậy khỏi tôi. Ngay lập tức, con cặc của tôi trượt ra khỏi âm hộ cô ấy. Con cặc của tôi yếu và hơi đau. 

Rõ ràng việc tôi vừa làm có hơi quá đáng. 

Mẹ cau mày, đột nhiên ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, những dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ. 

Cô nhanh chóng che kín âm đạo của mình bằng chiếc quần lót ở chân. Một lúc sau, chiếc quần lót đã thấm đầy tinh dịch. 

"Này, con khốn kiếp, bên trong ngươi nhiều tinh dịch quá. Nếu ta có thai, xem ngươi sẽ làm gì!"

Trong khi mẹ tôi đang lau phần dưới cơ thể, mẹ nhìn tôi phàn nàn. Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi dường như đã quay lưng lại với việc tôi quan hệ tình dục với bà. 

Tôi cười nịnh nọt, sờ con cặc đang đau nhức của mình nói: “Mẹ ơi, liếm nó cho con đi, em trai con dính đầy tinh dịch của mẹ rồi…” Tôi ngồi dậy, kéo mẹ lại gần, nghịch ngợm nói. 

Mẹ tôi đỏ mặt, nhìn cặc tôi, từ từ cúi đầu xuống và bắt đầu liếm nó rất giật. 

Tôi có thể thấy rõ rằng trong mắt mẹ tôi lại bắt đầu bừng lên ngọn lửa ham muốn, rõ ràng là thuốc kích thích lại bắt đầu có tác dụng. 

Mẹ tôi liếm cặc tôi cho đến khi cặc tôi bắt đầu sưng lên trở lại. Cô ấy đột nhiên hít một hơi thật sâu, như thể đã kìm nén ham muốn của mình, chỉnh đốn lại quần áo rồi nói với tôi: “Hôm nay thế là đủ rồi, nếu em làm nhiều quá sẽ bị thương. Em đi tắm trước, anh cũng có thể tắm rửa sau và đi ngủ sớm.”

Nói xong mẹ tôi bước đi. Nhìn bóng lưng mẹ, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như bắt đầu từ hôm nay, đời sống tình dục hạnh phúc của tôi sắp bắt đầu. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Tắm rửa xong, tôi lặng lẽ ngồi vào bàn ăn, nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ. Nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, con cặc trong quần tôi bất giác đứng dậy. 

Hôm nay là chủ nhật, mẹ không phải đi làm, tôi cũng không phải đến lớp. Nghĩ đến đây, tôi nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, thận trọng bước tới, ôm mẹ từ phía sau. 

"Người đẹp Lưu Thư Vân, tiểu phu quân của ngươi muốn!"

Mẹ tôi rõ ràng đã bị tôi sốc và đẩy tôi ra. Cô đỏ mặt nói: “Cả ngày tôi đều không nghiêm túc, nhanh ngồi xuống đi, chúng ta sẽ sớm ăn sáng thôi.”

Tôi cười nham hiểm, ngồi xổm xuống, vén váy mẹ lên. Mẹ tôi vội vàng lấy tay chặn tôi lại và mắng: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, để mẹ làm bữa sáng.”

"Mẹ, hôm qua sao mẹ làm khó con mà không giải quyết giúp con? Em trai con nói sẽ trả thù mẹ."

Tôi cười nham hiểm, đứng dậy, ôm eo mẹ từ phía sau, duỗi tay phải dọc theo eo váy của mẹ, tay trái thọc vào áo mẹ, ôm bầu vú vào ngực mẹ, xoa nắn đôi núm vú hơi cương lên.

Rõ ràng, người mẹ không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào ở phần thân trên mà lại mặc quần lót ren ở phần thân dưới. 

Cảm thấy tay mình đang gây rắc rối, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên hai vệt đỏ bừng. Lần này cô ấy không đẩy tôi ra mà tiếp tục làm bữa sáng trong khi để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy. 

Thấy mẹ không chống cự nữa, tôi rụt tay trái lại, phối hợp với tay phải kéo quần lót của mẹ xuống đến tận chân trần. Mẹ tôi hợp tác rất tốt, giơ một chân lên cho tôi cởi quần lót. 

Nhưng tôi không cởi quần lót của mẹ và để nó treo trên mắt cá chân phải của mẹ bằng một chiếc dép. 

Sau đó tôi vén váy mẹ lên quấn quanh eo mẹ, để lộ đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi yêu cầu mẹ cong người và nghiêng mông về phía tôi. 

Ngay lập tức, hai môi âm hộ của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Có lẽ đêm qua hơi thô, môi âm hộ của mẹ vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. 

Tôi ngồi xổm xuống lè lưỡi liếm âm vật của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ ở đây nghịch ngợm quá.”

Mẹ tôi nhìn tôi liếm có chút cảm động, ngượng ngùng nói: “Mẹ chết rồi, con nói thế này với mẹ, mẹ sẽ không để con tái phạm nữa.”

Tôi nhanh chóng ngừng nói và tập trung liếm âm hộ mẹ, đưa lưỡi vào âm hộ và thỉnh thoảng co giật. 

Khi tôi liếm mẹ, mẹ tôi vẫn thở hổn hển. Cô cảm thấy bị kích thích khi con trai liếm vùng kín của mình vào sáng sớm. 

Tôi đang liếm liếm, chợt phát hiện âm hộ của mẹ bắt đầu nổi bong bóng, một vệt tinh dịch từ từ chảy ra, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần, rút ​​dương vật to lớn đã cương cứng của mình ra, dùng tay xòe môi âm hộ của mẹ rồi đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Cơ thể thanh tú của mẹ run lên, mông càng nghiêng nhiều hơn, eo và chân về cơ bản tạo thành một góc chín mươi độ. 

Mẹ rên rỉ, ấn hai tay lên quầy bếp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp rực lửa. 

Khi tôi bắt đầu rặn, hai quả bóng to trên ngực mẹ tôi cứ rung lên. 

“Mẹ ơi, hôm qua con xuất tinh nhiều quá, mẹ không thể có thai được phải không?” Tôi thở dài và nói nhanh. 

"Hmm... Điều đó không nên xảy ra... Những ngày này là thời kỳ an toàn!" Mẹ thở hổn hển, cơ thể mẹ vặn vẹo để hợp tác với những cú thúc của tôi. Cô ấy hoàn toàn không thể làm bữa sáng được.

"Không sao đâu. Nếu thật sự có thai thì con sẽ sinh ra cô ấy. Chẳng qua là con vẫn cần có em gái... Mẹ ơi, dưới đó mẹ thật chặt và thoải mái!"

Tôi ra vào thật nhanh, những làn sóng khoái cảm cứ liên tục ập tới khiến tôi đâm càng lúc càng mạnh. Bụng dưới của tôi và mông của mẹ liên tục chạm vào nhau phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”.

“A… nhẹ nhàng một chút, mẹ chịu không nổi…” Mẹ thở hổn hển, quay đầu nhìn tôi đầy mê hoặc, nói: “Vậy con làm tốt đi… nếu… con thật sự có thai, mẹ sẽ sinh ra con và để anh ấy gọi con là bố… à.”

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi chợt hưng phấn. Tôi không ngờ mẹ tôi, người vốn là người đoan trang và bảo thủ, lại có mặt dâm đãng như vậy.

Tôi đẩy mạnh, và mẹ tôi rên rỉ lớn dưới những cú thúc điên cuồng của tôi. Cơ thể cô co giật, hai tay chống lên quầy bếp, mông giơ cao, đắm chìm trong khoái cảm lên đỉnh. 

Và tôi cũng xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy, mơ hồ chạm vào cổ tử cung.

Tiếp tục để cặc tôi ấm áp trong lồn mẹ, tôi kéo mẹ dậy và bảo mẹ đứng dậy tựa vào tay tôi. Mẹ quay đầu lại chủ động hôn tôi.

Đã lâu rồi mẹ con tôi xa nhau, môi chúng tôi như một sợi chỉ lấp lánh tách ra. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ thật gợi cảm, mẹ thật sự muốn sinh cho con một đứa con à?"

Tôi từ từ rút cặc ra, nhìn mẹ bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi đỏ mặt, đẩy tôi ra, nũng nịu nói: “Đồ biến thái, con thật sự muốn ta có thai. Mấy ngày nay là thời gian an toàn, sau này không được phép xuất tinh vào trong người ta!”

Vừa nói, mẹ cô vừa ngồi xổm xuống thì nhìn thấy những dòng tinh dịch trắng nóng hòa lẫn với tinh dịch của mình chảy xuống đùi cô. 

Mẹ cởi quần lót ở mắt cá chân và bắt đầu giặt. Tôi đứng sang một bên, lấy điện thoại ra và chụp ảnh mẹ. 

Biết tôi đang chụp ảnh, mẹ vội đứng dậy, giận dữ nhìn tôi. 

"Tiểu Ngọc, chỉ cần chúng ta biết giữa ngươi và ta đã xảy ra chuyện gì, tuyệt đối không được để người thứ ba biết, nếu không mẹ ta sẽ không thể sống nổi!"

Sau khi mẹ tôi nói một cách nghiêm túc, mẹ lại bắt đầu làm bữa sáng. Tôi nhặt chiếc quần lót đã dính tinh dịch của mẹ lên, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự biến đổi của mẹ

Thời gian biến đổi của mẹ trôi qua rất nhanh, hai tuần trôi qua trong chớp mắt. 

Những ngày này, ngoài việc học, về cơ bản tôi dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi cho mẹ. 

Nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi mà mẹ tôi giờ đây đã bắt đầu trở nên nhạy cảm và đa tình hơn, nhất là về vấn đề ăn mặc. 

Ngày nay, ngoài đi làm, mẹ tôi về cơ bản chỉ mặc váy ngắn hoặc váy ngắn ở nhà. Đôi khi cô ấy cũng mang tất đen. Cùng với làn da được chăm sóc tốt và thân hình nóng bỏng, cô ấy trông như một thiếu nữ dưới ba mươi tuổi. Hoàn toàn không thể nói rằng cô ấy đã gần bốn mươi tuổi. 

Mỗi lần ra trường em đều đòi mẹ cho em quan hệ tình dục bằng miệng trước. Lúc đầu mẹ tôi không bằng lòng, nhưng mấy ngày sau tôi tăng liều thuốc kích dục lên, mẹ tôi cũng dần buông tay. 

Tất nhiên tôi không dám để mẹ uống quá nhiều thuốc, tránh bị mẹ phát hiện, hơn nữa uống nhiều thuốc không tốt cho cơ thể. 

Người mẹ bây giờ dường như đã hoàn toàn chấp nhận sự thật loạn luân với con trai mình và có vẻ thích thú với điều đó. 

Và tôi dần dần bắt đầu huấn luyện mẹ tôi. Chẳng hạn, về chức danh, tôi yêu cầu mẹ gọi tôi là chồng khi chúng tôi ở một mình. Tuy nhiên, dù mẹ tôi đã chấp nhận chuyện loạn luân với tôi nhưng bà vẫn không thể nói thẳng ra điều đó khi tôi yêu cầu mẹ gọi tôi là chồng. Ngoại trừ khi chúng tôi quan hệ tình dục, những lúc khác cô ấy vẫn gọi tên tôi. 

Sau này, sau nhiều lần thuyết phục của tôi, mẹ tôi cũng đồng ý và gọi tôi là “chồng nhỏ” khi không có ai ở bên. Dù có thêm một chữ “nhỏ” nhưng tôi cũng không quan tâm. Bước đào tạo đầu tiên được coi là thành công. 

Trong hai tuần qua, về cơ bản, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ hàng ngày, nhưng những ngày này mẹ tôi có kinh, điều này khiến dương vật của tôi cảm thấy khó chịu. Để an ủi tôi, mẹ tôi cũng chăm chỉ quan hệ tình dục bằng miệng. Mấy hôm nay cô ấy dùng miệng hút ra cho tôi. 

Hôm nay tôi vừa về đến nhà, mẹ tôi đã nấu canh dương vật hươu và đang đợi tôi. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ở nhà khoét sâu và một chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới. Viền váy chỉ che quá nửa đùi của cô. Hầu hết đôi chân thon thả của cô đều lộ ra trong không khí. 

Tôi say mê ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi mặt hơi đỏ, vừa ngượng ngùng vừa giận dữ nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Không phải là con chưa từng thấy đâu. Mau uống món canh này đi."

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ lót kiểu gì thế?” Tôi cười nham hiểm, vừa trêu mẹ vừa uống món súp dương vật mẹ nấu cho tôi. 

Bởi vì dạo này tôi thường quan hệ tình dục với mẹ, mẹ sợ tôi sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của tôi, mặc dù cứ cách vài ngày mẹ sẽ nấu súp dương vật hươu cho tôi. 

Mẹ tôi đỏ mặt và phớt lờ tôi. Sau khi tôi uống xong súp, cô ấy dọn dẹp bát đĩa. 

Tôi nhẹ nhàng đi theo sau lưng mẹ, đặt hai tay dưới nách mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ không nói gì. Cô ấy cứ để tôi ôm như vậy rồi tiếp tục rửa bát. 

“Mẹ, hôm nay ổn không?” Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mẹ từ phía sau, trầm giọng hỏi. 

Mẹ đỏ mặt, thấp giọng đáp: “Ừ…”

Tôi chợt ngây ngất, tay tôi lập tức bắt đầu khám phá cơ thể mẹ. 

Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi. Tôi đã quen nên cho tay vào trong quần áo của mẹ, ôm hai quả bóng ngực vào ngực mẹ và bắt đầu chơi với chúng. 

“Mẹ ơi, khi nào bố sẽ về?” Tôi nói với mẹ tôi, người đang đỏ mặt trong khi bóp ngực. 

“Còn ba ngày nữa…” Mẹ nói với hơi thở có phần gấp gáp. 

Lúc này cô đã rửa xong bát đĩa và đặt hai tay lên hai bên bồn rửa. 

"Nhớ kỹ, khi về về đừng để bố con phát hiện... a ~" Mẹ cô vừa nói, đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sắc mặt đỏ bừng càng thêm cảm động. 

“Nhẹ nhàng thôi…” Mẹ quay lại phía tôi và nói một cách nũng nịu. 

Tôi khẽ mỉm cười, buông núm vú của mẹ ra, đưa tay ra nắm lấy tay mẹ đi ra ban công.

"Mẹ, liếm nó cho con." 

"Không được, dưới đó nhiều người như vậy, lỡ bị nhìn thấy thì sao? Chúng ta ra phòng khách làm việc đi..." Mẹ ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng.

"Không sao, chúng ta ở tầng năm, bọn hắn nhìn không được." Tôi cười khúc khích và lấy con cặc đã sưng tấy như cây cột của mình ra.

Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên cuối cùng mẹ lo lắng quỳ xuống, cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu liếm nó. 

Giữa tiếng ồn ào ở tầng dưới và tiếng tivi đang phát ở nhà chủ nhà bên cạnh, tôi thấy mẹ vừa hồi hộp vừa hưng phấn trước khi cho tôi bú cu. Dương vật ở phần thân dưới của tôi lớn hơn một chút, cơ thể tôi hơi lắc lư qua lại và tôi bắt đầu thọc nhẹ vào miệng mẹ.

Sau bảy tám phút đút, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, đỡ mẹ đứng dậy và nhờ mẹ dùng cả hai tay đỡ lan can ban công. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt và ngượng ngùng nhìn tôi. Sau đó cô từ từ hạ người xuống và nâng cặp mông tròn trịa lên. 

Vì váy không dài nên khi mẹ nhấc mông lên, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren rỗng dưới váy, vài sợi lông mu thò ra ngoài lưới.

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vén váy mẹ lên rồi dùng tay cởi quần lót của mẹ. 

Mẹ phối hợp với đôi chân của mẹ và cho phép tôi cởi quần lót một cách nhẹ nhàng.

Đũng quần lót rỗng của mẹ tôi ướt đẫm. Tôi ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên, đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ, bố về rồi, mẹ còn để con đụ mẹ nữa không?” Tôi thì thầm với mẹ.

Mẹ đỏ mặt, cẩn thận liếc nhìn ban công nhà hàng xóm hai bên, nhẹ nhàng nói: “Ừ.” 

Tôi cảm thấy phấn khích, dùng hai tay mở môi âm hộ của mẹ, một dòng tinh dịch lấp lánh chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Có vẻ như sau khi được huấn luyện bằng thuốc kích dục, cơ thể mẹ tôi thực sự đã trở nên rất nhạy cảm. 

"Em yêu, có rất nhiều nước chảy ra từ miệng nhỏ của em." Trong khi trêu chọc mẹ, tôi bắt đầu xoa bóp âm vật căng cứng và căng cứng của mẹ. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại, cố nén tiếng thở nhưng không đáp lại lời tôi nói. 

"Tiểu Lâm, giúp ta cất quần áo."

Khi tôi vừa định bước vào ban công của mẹ tôi thì giọng nói của bà Lý, người hàng xóm bên cạnh, đột nhiên vang lên. 

Toàn thân mẹ run rẩy một lúc, cơ thể mẹ đột nhiên run rẩy như lên cơn co giật. Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và trượt xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô.

"Về nhà nhanh lên...ah~"

Mẹ tôi vừa định đứng dậy thì tôi tóm lấy mẹ và thọc cặc vào trong phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. 

Âm hộ của mẹ tôi rất ẩm ướt, trên cặc tôi thường xuyên có cảm giác trơn trượt khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Lúc này, trên ban công bên cạnh, con gái Tiểu Lâm của bà Lý đi ra, đang thu thập quần áo. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Tiểu Lâm, bà không dám tỏ ra tức giận. Cô ấy quay lại và nhìn tôi lo lắng, như thể hỏi tôi phải làm gì. 

Tôi cũng cảm thấy một sự kích thích và phấn khích dâng trào nhưng tôi không để ý lắm vì ban công nhà tôi có hàng rào bảo vệ và một số quần áo đang được phơi khô. Trừ khi Xiaolin đặc biệt xử lý, nếu không chúng ta sẽ không thể phát hiện ra mình đang quan hệ tình dục ở đây. 

Tôi nhẹ nhàng co giật con cặc của mình, mẹ tôi lấy tay che miệng, không dám phát ra âm thanh. Sự căng thẳng trong mắt cô nhanh chóng được thay thế bằng sự kích thích và hưng phấn trào dâng.

Ở ban công bên cạnh, Tiểu Lâm đang nhàn nhã thu dọn quần áo, trong khi tôi cũng tăng cường bơm vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ một tay bịt miệng, một tay giữ lan can. Cặp mông trắng nõn của cô ấy run lên dưới lực đẩy của tôi.

"À..."

Cuối cùng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Xiaolin, người ở phòng bên cạnh, đột nhiên nhìn về phía chúng tôi và nghĩ đến Brick. 

Đột nhiên, mẹ tôi và tôi trở nên lo lắng. Tôi ngừng đẩy, hạ người xuống và không dám thở. 

"Xiaolin, em ổn chứ?"

Lúc này, giọng nói của bà Lý lại vang lên. Tiểu Lâm chỉ meo meo một tiếng rồi mang quần áo vào nhà. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy không nhận thấy bất cứ điều gì. Tôi và mẹ đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Con khốn này, vừa rồi ta suýt nữa bị phát hiện, con sắp chết rồi. Ôi..." Mẹ đang định dạy cho tôi một bài học. Tôi nhanh chóng dựng con cặc của mình lên và đẩy nó thật mạnh. Con cặc của tôi lần nào cũng chạm vào tử cung của mẹ.

“Mẹ, mẹ nên gọi con là gì?” Tôi mỉm cười thì thầm với mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và phớt lờ cơn giận của mình. Cô ấy gọi tôi một cách duyên dáng, "Chồng, chồng nhỏ~"

Tôi cảm thấy phấn khích và đâm vào mẹ nhanh hơn. Cùng lúc đó, tôi đưa tay cởi cúc áo ở nhà của mẹ, một cặp vú to tròn và cương cứng nhảy ra ngoài. 

"Em yêu, hôm nay em không mặc đồ lót à?" Tôi thở hổn hển, đẩy con cặc của mình ra vào rồi thì thầm với mẹ.

"Chà...hôm nay tôi quên mặc nó...ah..."

Mẹ quay đầu xuống lầu nhìn mọi người đang chơi đùa dưới lầu. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nắm chặt lan can bằng cả hai tay và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén từ miệng. 

Dần dần, tôi thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ bắt đầu hơi ửng đỏ, người mẹ đột nhiên đứng thẳng lên, mẹ phát ra một tiếng rên trầm không thể kiềm chế, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Và tôi cũng cảm thấy phần thân dưới của mình dường như bị âm hộ của mẹ hút vào. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ mẹ tôi. 

Mẹ tôi thở nặng nhọc và nằm yếu ớt trên lan can. Tôi cũng thở hổn hển vì kiệt sức và rùng mình khi gió thổi qua.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nằm ngửa mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ mà hỏi.

"Ừ" Mẹ trầm giọng đáp lại, như thể dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa qua. 

Nhẹ nhàng như thế được nửa phút, tôi rút cặc ra. Mẹ có ý thức quay người lại, ngồi xổm xuống và bắt đầu lau miệng cho tôi. 

Cùng lúc đó, khi con cặc của tôi được rút ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi tiếp tục chảy xuống. Mẹ tôi dạng chân ra, chẳng mấy chốc một vũng nước nhỏ nhỏ xuống đất.

Mẹ vẫn còn đỏ mặt, vẻ mặt có chút bối rối. Trong khi liếm con cặc của tôi, cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Hai bầu ngực cương cứng trên ngực cô khẽ đung đưa.

Nhìn người mẹ đã trở nên dâm đãng trước mặt, cô cười mãn nguyện, đồng thời càng nhiệt tình với sự huấn luyện của mẹ mình. 

Sau khi trở về nhà, trước sự nài nỉ mạnh mẽ của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý tắm vịt với tôi. 

Phòng tắm ở nhà tôi không quá nhỏ. Ngồi trong bồn tắm với người mẹ khỏa thân trong tay, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cử động. 

Cảm nhận được sự thay đổi của tôi, mẹ tôi đỏ mặt. Cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, quay mặt vào nhau, con cặc của tôi áp vào cái bụng phẳng lì của cô ấy. 

“Mẹ ơi, con lại muốn nữa…” Tôi dùng hai tay xoa nắn núm vú của mẹ, nghịch ngợm nhìn mẹ nói. 

“Không phải con vừa đồng ý không đến sao mẹ…” Mẹ nhẹ nhàng nói khi để tôi nghịch ngực mẹ. 

Tôi cười khúc khích, mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đứng dậy, âm hộ của mẹ hướng vào cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái từ con cặc của mình, tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách quàng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi. 

Tôi đáp lại nụ hôn của mẹ và bắt đầu co giật con cặc của mình. Mẹ tôi cũng tích cực hợp tác bằng cách vặn eo khiến nước trong bồn tắm thỉnh thoảng dâng lên. 

Một lúc lâu sau, mẹ tách khỏi tôi, rên rỉ, thở hổn hển, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Mẹ... cặc của bố có to bằng con cặc của con không?" Tôi hỏi mẹ trong khi đẩy mạnh. 

Cặp vú bự trên ngực mẹ cứ rung lên. Mẹ ôm vai tôi bằng cả hai tay, ngắt quãng nói: “Con, vai con to lắm… à… của bố con không to bằng của con đâu.”

“Vậy cậu thích làm tình với ai?” Tôi hỏi khi bàn ủi còn nóng. 

Mẹ dường như không chịu nổi sự thúc đẩy của tôi, chật vật đáp lại: “Mẹ thích ở bên con…”

"Bạn muốn làm gì với tôi?"

Tôi bất ngờ đưa con cặc của mình vào tử cung mẹ và dừng lại. Hơi thở của mẹ tôi trở nên khó khăn và vòng eo của bà vặn vẹo khó chịu. 

"Nói cho tôi biết, cậu thích làm gì với tôi?" Tôi háo hức hỏi.

Mẹ cảm thấy tôi dừng lại, đỏ mặt nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, quyến rũ nói: “Mẹ thích làm tình với ông xã bé nhỏ của mẹ, bây giờ con đã hài lòng chưa…”

Tôi cười và bắt đầu đẩy cặc của tôi một lần nữa. 

Mẹ cũng rên lên một tiếng ngây ngất không chút đắn đo. 

"Mẹ... hôm nay có gì thú vị không... vừa rồi con suýt bị Tiểu Lâm phát hiện..."

"A... ừm... ngươi không cần phải đi ra ban công... a, nếu bị phát hiện, ta sẽ chết... ôi..."

Mẹ nói, hai tay ôm chặt cổ tôi, cặp vú to trên ngực áp vào ngực tôi. 

Cảm nhận được hai núm vú cứng ngắc của mẹ, tôi chợt gầm lên, điên cuồng đâm vào trong mẹ. 

Toàn thân mẹ tôi run lên vì chuyển động của tôi, và tiếng rên của bà ngày càng nhanh hơn. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi đã đạt cực khoái trước. Tôi ôm cô ấy lại và giữ thêm vài phút nữa, cuối cùng tôi lại xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi. Gần mười một giờ rồi." Mẹ đứng dậy khỏi tôi, mặt mẹ hồng hào, trông mẹ rất phấn chấn. 

Còn tôi thì đang nằm uể oải trong bồn tắm, nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ mà mỉm cười hài lòng. 

Sau khi mẹ tắm rửa lại cho mẹ, tôi tùy tiện tắm cho mẹ hai lần mà không cho mẹ mặc quần áo. Tôi bế cô ấy về phòng, dưới tấm ảnh cưới của bố cô ấy và cô ấy, tôi ôm cô ấy ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cha trở về

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, ba ngày trôi qua lặng lẽ trong chớp mắt. 

Vì bố tôi sắp về nhà nên về cơ bản tôi phải về nhà suốt ba ngày qua. Thực tế là tôi phải về nhà và quan hệ tình dục với mẹ. Tôi phải làm tình với mẹ tôi hai, ba lần mỗi đêm trước khi bỏ cuộc. Suy cho cùng, sau này sẽ không dễ dàng mà lại quan hệ tình dục với mẹ tôi một cách trắng trợn như vậy. 

Vì học tập căng thẳng cộng với việc bố sắp về nên nhiều kế hoạch tập luyện tôi dự định thực hiện cùng mẹ đã không thực hiện được nhưng tôi cũng không lo sau này mình sẽ không có cơ hội. Trong ba ngày qua, tôi đã tăng lượng thuốc kích thích lên nhiều lần và lén đưa cho mẹ, nhằm tiếp tục duy trì mối quan hệ loạn luân này với mẹ sau khi bố tôi về, đồng thời, nó cũng mở đường cho tôi rèn luyện mẹ. 

Tất nhiên, tôi vẫn hơi sợ uống quá nhiều thuốc sẽ gây hại cho cơ thể mẹ nên mỗi lần uống tôi sẽ không dùng quá liều lượng tối đa ghi trong hướng dẫn. 

…

Đến ngày thứ tư, cuối cùng bố tôi cũng quay lại. Buổi tối, tôi vừa trở về nhà với cặp sách trên lưng đã nhìn thấy đôi giày da của bố nằm lặng lẽ dưới đất trước cửa. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, trong khi bố tôi đang xem tin tức trên TV và thỉnh thoảng nghịch nghịch điện thoại di động. 

"Tiểu Vũ về rồi, một tháng không gặp, ở trường thế nào?" Bố tôi vừa thấy tôi về, ông hơi ngồi dậy và hỏi tôi với vẻ quan tâm. 

Nhìn bộ dáng mệt mỏi và thân hình gầy guộc của bố, lại nghĩ đến những hành vi cấm kỵ mà tôi đã có với mẹ mấy ngày nay, tôi không khỏi cảm thấy áy náy. 

Khi nghĩ đến việc bố tôi làm việc chăm chỉ để nuôi gia đình trong khi tôi có mối quan hệ với mẹ, cảm giác tội lỗi của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đáp lại vài lời của bố, đồng thời hỏi vài câu quan tâm về hoàn cảnh của bố ở nước ngoài. Sau đó tôi trở về phòng, nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi vốn tưởng rằng sau khi bố về, mẹ tôi sẽ bị ảnh hưởng ở mức độ nào đó, nhưng không ngờ tôi cũng sẽ bị ảnh hưởng. Khi nghĩ đến khuôn mặt gầy gò hơn trước rất nhiều của bố, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác áy náy khó tả. 

Tôi nhấc điện thoại lên và tra cứu những video và hình ảnh tôi quay khi quan hệ tình dục với mẹ trong tháng này. Tôi do dự rất lâu và cuối cùng quyết định không xóa chúng. Dù tôi cảm thấy có lỗi và có lỗi với bố nhưng tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng là thật lòng. Trong thâm tâm tôi vẫn muốn duy trì mối quan hệ mẹ con đặc biệt này với mẹ…

: Trong bữa cơm tối, mẹ có vẻ rất bình tĩnh, nhưng tôi lại thấy hơi có lỗi và không dám nói chuyện nhiều với bố. Tôi vội vàng ăn xong rồi quay về phòng học bài. 

Có lẽ bố tôi mệt nên vội vàng đi tắm và đi ngủ không lâu sau khi ăn xong. Mẹ tôi xem TV một mình một lúc mà không làm phiền tôi, rồi nhanh chóng trở về phòng ngủ.

Chắc chắn rồi, nó đúng như tôi nghĩ. Sau khi bố tôi về, mẹ tôi bắt đầu trở nên giống như trước. Nếu tôi muốn làm cho cô ấy trở nên ham muốn với tôi một lần nữa, tôi phải làm việc chăm chỉ một lần nữa. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã một tuần trôi qua. Bố vừa đi công tác về, công ty đã cho bố nghỉ phép một tuần. Anh ấy sẽ bắt đầu làm việc sau ngày mai. 

Tuần này, ngoại trừ vài ngày đầu tôi cảm thấy tội lỗi, mẹ tôi đã không cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hay quan hệ tình dục trong vài ngày, dần dần khiến tôi cảm thấy hoài niệm. 

Vì bố về nên tôi không đưa thuốc kích dục cho mẹ nữa. Rốt cuộc, nếu cha tôi phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ phải chịu số phận. 

Khoảng sáu, bảy giờ tối, ngay sau bữa tối, mẹ tôi nói muốn đi mua sắm và mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và rủ bố đi cùng. Tuy nhiên, ngày mai bố tôi phải đi làm và phải sắp xếp giấy tờ công việc vào buổi tối nên không thể đi mua sắm cùng mẹ được. 

Nghĩ đã nhiều ngày không quan hệ với mẹ nên tôi dứt khoát xung phong đi chơi với mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo dài màu nâu. Đó là một phong cách quần áo tương đối bảo thủ. Chỉ có bắp chân lộ ra ở phần thân dưới, phần thân trên khoét cao và cổ tròn. 

Vừa bước vào thang máy, tôi lặng lẽ đến gần mẹ, ngập ngừng ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền trừng mắt nhìn tôi, hất tay tôi ra và nhỏ giọng nói: “Có camera trong thang máy, tôi sẽ giết anh.”

Lời của mẹ ngay lập tức khiến tôi phấn chấn lên: “Nếu nó không hoạt động trong thang máy thì có nghĩa là nó có thể hoạt động ở bên ngoài phải không?”

Tôi thì thầm điều gì đó vào tai mẹ, mẹ lập tức trừng mắt nhìn tôi và ngừng nói. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài tức giận im lặng. 

Thang máy vừa tới tầng một, tôi và mẹ cùng nhau bước ra khỏi thang máy. Mẹ tôi bước đi hơi vội vàng, như thể bà cố tình tránh mặt tôi. 

Lúc này sắc trời đã tối, cũng là giờ ăn trưa nên bên ngoài không có nhiều người. Tôi chậm rãi đi theo mẹ, lặng lẽ vòng tay qua eo mẹ. 

Hôm nay tôi mặc quần áo bình thường, phong cách trưởng thành hơn. Cộng với dáng người cao ráo và khuôn mặt chững chạc, khi ôm mẹ bước đi, bề ngoài tôi trông như một cặp đôi. 

Mẹ ôm eo tôi, mấy lần mẹ vùng vẫy muốn đẩy ra nhưng cuối cùng mẹ vẫn để tôi ôm mẹ mà bước đi theo sự nài nỉ của tôi. Tuy nhiên, cô ấy lo lắng nhìn xung quanh, như thể sợ bị người quen nhìn thấy. 

Thực tế, mẹ tôi không có nhiều người quen ở cộng đồng này. Ngoài một đồng nghiệp, chỉ có vài người hàng xóm biết cô. Bạn phải biết rằng cộng đồng cao cấp nơi tôi sống rất lớn. Trừ khi bạn cố tình đi dọc một con đường, thực sự không có nhiều cơ hội gặp gỡ người quen. Có ba hoặc bốn siêu thị xung quanh cộng đồng và mọi người thường mua hàng tạp hóa ở những nơi khác nhau. Tôi không lo lắng về việc bị người khác nhận ra. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi thấy lòng mình dâng trào. Sẽ thú vị biết bao nếu tôi có thể huấn luyện mẹ ở ngoài trời hoặc chơi những trò chơi hoang dã với mẹ? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc ở phần thân dưới của tôi dần dần ứ máu nhưng nó nhanh chóng bị tôi đẩy xuống. Rốt cuộc, trên đường vẫn còn rất nhiều người đi bộ. Sẽ thật xấu hổ khi bị nhìn thấy đang đi bộ với một chiếc lều trên đầu. 

Tôi ôm mẹ đi dạo một lúc và đi ngang qua một ngôi nhà trong vườn trong một cộng đồng. Nơi này thiết kế hơi giống một mê cung, mùa hè có rất nhiều muỗi, cho nên ngoại trừ một số ông bà già đến thưởng hoa, ở đó cơ bản không có người. 

Thấy tôi đi ngang qua đây, tôi vội nắm tay mẹ bước vào vườn.

"Bạn đang đi đâu?" Mẹ hỏi ngay sau khi tôi đưa mẹ tới đây. Cô ấy rõ ràng đã đoán được tôi muốn làm gì, vẻ mặt lúc này có chút hoảng hốt. 

Tôi không nói gì, cứ kéo mẹ vào một góc bí mật trong vườn mà tôi đã phát hiện ra khi đi chơi cùng bạn bè. Tôi kéo mẹ vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và dùng lưỡi trêu chọc mẹ một cách điên cuồng. 

Mẹ tôi bị tôi giật mình, toan đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt mẹ, cuối cùng mẹ chỉ có thể để tôi lợi dụng đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Sau khi hôn mẹ say đắm vài phút, tôi lén nhìn mặt mẹ. Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn cảnh, trên mặt mẹ tôi hiện lên hai vệt ửng hồng chuyển động. 

Mẹ nhắm mắt lại và để lưỡi tôi quấn vào miệng mẹ. Cô ấy dường như đang tận hưởng niềm vui khi hôn tôi, đặc biệt là trong khung cảnh ngoài trời này. Dù ở trong góc khuất nhưng mẹ có vẻ rất phấn khích. Một lúc sau, cô ấy chủ động hôn tôi. 

Tay tôi mạnh bạo chạm vào ngực mẹ, cọ xát ngực mẹ qua lớp quần áo. 

Thực ra việc tôi dám tán tỉnh mẹ ngay ngoài trời là có cơ sở. Theo quan sát của tôi, sau khi bố tôi về được một tuần, lần nào ông cũng đi ngủ sớm và không hề quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Bạn phải biết rằng cơ thể mẹ tôi đã bị thay đổi do loại thuốc tôi sử dụng trong tháng đó, khiến bà dễ bị động dục và nhạy cảm. Cô ấy đã từng quan hệ tình dục với tôi trước đây và đã quen với việc đạt cực khoái nhiều lần trong ngày. Ngoài ra, cô còn có ham muốn giống sói và không hài lòng với tuổi tác của mình. Cô ấy dễ dàng trở nên xúc động trước sự trêu chọc của tôi. 

Nghe tiếng thở của mẹ dần dần nặng nề hơn và thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ, tôi biết mẹ tôi hiện đang trong tình trạng nguy kịch. 

“Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót ra đi. Tay con xuyên qua quần lót hơi đau…” Tôi kết thúc nụ hôn nồng nàn với mẹ, phả hơi thở nóng hổi vào tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Lúc này mắt mẹ có chút mờ đi. Cô ấy do dự một lúc, rồi cuối cùng nhìn tôi ngượng ngùng. Bằng cách nào đó, cô ấy đã dùng tay ra sau lưng để lấy ra chiếc quần lót ren màu đen ở đường viền cổ áo. 

Tôi mỉm cười nhận lấy chiếc quần lót từ tay cô ấy, đặt dưới mũi và ngửi. Một mùi nước hoa thoang thoảng hòa với mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ xộc vào mũi tôi, kích thích khứu giác của tôi rất nhiều. Con cặc ở phần thân dưới của tôi ngẩng đầu lên một cách không kiểm soát. Khi nhìn ra ngoài, tôi thấy phần thân dưới của mình đã đẩy ra một chiếc lều nhỏ.

Cất đồ lót của mẹ vào ví (mỗi lần cùng mẹ đi mua sắm, tôi thường giúp mẹ xách túi), sau đó đặt chiếc ví xuống đất, kéo mẹ vào lòng và lại hôn mẹ say đắm. 

Không có quần lót, ngực mẹ tôi không hề chảy xệ quá nhiều mà vẫn giữ được độ thẳng tắp đến kinh ngạc. Tôi nhẹ nhàng xoa ngực mẹ qua tà áo dài của mẹ. 

Núm vú của mẹ đã cương cứng và có thể nhìn thấy rõ hai chỗ phình ra qua lớp quần áo trên ngực của mẹ. 

Được tôi hôn và vuốt ve bằng lưỡi liên tục, cơ thể mẹ mềm đi, mẹ dựa vào tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và để tôi chơi đùa với ngực cô ấy. 

Sau một thời gian, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, tôi dần dần không hài lòng với bộ ngực của mẹ. Tôi lặng lẽ kéo váy mẹ lên, luồn một tay vào trong váy mẹ, vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của mẹ. 

Một lúc sau, tôi lại kết thúc nụ hôn nồng cháy với mẹ. Mẹ tôi đã mềm nhũn trong vòng tay tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cũng trở nên nóng bỏng. 

Ý nghĩ về việc cô và con trai ruột làm những việc như thế này ngoài trời, bị kích thích bởi sự kích thích kép giữa điều cấm kỵ loạn luân và khung cảnh hoang dã, có thể đã dần dần đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong cô. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi đã từng xem những video chiến trường đó trên Internet và không thấy chúng thú vị lắm, nhưng hôm nay tôi cảm thấy kích thích mạnh mẽ khi nghĩ đến việc sẽ có một trận chiến hoang dã với mẹ tôi trong khu vườn của cộng đồng. 

Loại kích thích này kết hợp với kích thích loạn luân có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Tôi nghĩ nghĩ muốn cởi quần lót của mẹ ra và trực tiếp đánh nhau, nhưng tạm thời tôi chống lại sự thôi thúc. Tôi đột nhiên cảm thấy rằng việc huấn luyện mẹ tôi ở nơi hoang dã có thể mang lại kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

“Mẹ ơi, cởi quần lót ra…” Tôi thì thầm với mẹ. Rõ ràng là cô ấy rất xúc động. Cô ấy nhìn tôi rất quyến rũ, rồi kéo váy lên và cởi từng chiếc quần lót ra trước ánh nhìn của tôi. 

Tôi nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ lúc này, gần như không khỏi kéo bà tới và đẩy bà một cách điên cuồng. Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu để kiềm chế cơn bốc đồng, lấy chiếc quần lót của mẹ nhét thẳng vào túi quần của mình. 

Trong ánh sáng lờ mờ, chiếc váy nâu của mẹ có chút lộn xộn. Tất cả đồ lót và đồ lót dưới váy đều được cởi bỏ, biến nó thành một chiếc chân không hoàn toàn. 

Tôi ôm eo mẹ rồi bước đến một chiếc ghế dài cách đó không xa. Qua bức tường vườn, tôi có thể nghe rõ tiếng bước chân và tiếng nói chuyện của một số người đi bộ bên ngoài. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Khoảnh khắc tôi kéo cô ấy ra khỏi góc, cô ấy đã lấy lại được một số giác quan. Mặc dù nơi đặt chiếc ghế dài được coi là ẩn giấu nhưng không khó để tìm ra. Rõ ràng nơi này không an toàn như nơi vừa rồi. 

Tôi ngồi xuống ghế và để mẹ ngồi giữa hai chân tôi. Dương vật cương cứng của tôi ép vào xương hông của mẹ qua lớp quần áo của tôi. 

Mẹ lúc này quay lưng về phía tôi, điều này giúp tôi dễ dàng luồn tay vào quần áo của mẹ từ nách và cổ tay áo, không ngừng vuốt ve ngực, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ khiến mẹ mấy lần gần như rên rỉ. 

"...Đừng làm vậy. Nếu con muốn làm ở đằng kia, lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao đây..." Mẹ hổn hển nói, quay lại nhìn tôi với đôi mắt rực lửa và ngượng ngùng, khuôn mặt thanh tú ửng hồng một cách cảm động. 

Mẹ thấy tôi không có ý định bỏ cuộc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ hơn, đôi mắt thỉnh thoảng nhìn quanh, trông vô cùng hoảng sợ. Tuy nhiên, khoái cảm đến từ cơ thể cô đã biến nỗi hoảng sợ này thành sự phấn khích và nhiệt tình mãnh liệt. 

Mẹ ngồi giữa hai chân tôi, lưng áp vào ngực tôi, hai chân khép lại một cách bất thường, thỉnh thoảng đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể đang chịu đựng một sự tra tấn nào đó. 

Tôi thấy thời gian sắp hết nên tôi dùng một tay kéo chiếc váy dài của mẹ lên, để lộ đôi chân thon và thẳng trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi kêu lên rồi nhanh chóng đặt tay xuống bụng. Tôi quay đầu lại, trong ánh sáng lờ mờ tôi nhìn thấy đám lông mu đen nhánh lộ ra qua âm đạo được mẹ che chắn. 

Mặt mẹ đỏ đến mức chảy máu, qua ánh sáng mờ ảo, mẹ có thể nhìn thấy vành tai mẹ đã đỏ bừng. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Ngư, sẽ có người nhìn thấy ngươi!" Mẹ lo lắng nói, mắt mẹ đã rát rồi. Sự kích thích như vậy hoàn toàn khơi dậy dục vọng của cô, nó càng ngày càng cuồng nhiệt. 

Suy cho cùng, việc phơi bày âm đạo ngoài trời đã đủ thú vị rồi, việc loạn luân với con ruột khiến cô dần không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

"Mẹ dâm đãng, vợ dâm đãng, mẹ gọi con là gì?"

Tôi cười nham hiểm, một tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay kia chỉnh chiếc váy dài của mẹ quanh eo, để đôi chân thon dài của mẹ lộ ra hoàn toàn. Tôi còn để lộ chiếc bụng phẳng lì của mẹ và khu vườn bí ẩn bên dưới bị bàn tay mẹ chặn lại. 

Nghe tôi nói bậy bạ, mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, rồi quay đầu lại duyên dáng hét lên: “Chồng nhỏ~”

Tôi mỉm cười gỡ đôi tay mẹ đang che phần dưới cơ thể của mẹ ra rồi đưa ngón tay vào âm đạo mẹ một cách dễ dàng. Ngay lập tức, một dòng tinh dịch chảy ra từ ngón tay tôi và nhỏ xuống mép ghế. 

Mẹ nhanh chóng chặn tay tôi bằng cả hai tay và lại lo lắng nhìn xung quanh. Thấy không có người tới, cô mới yên tâm một chút. Tuy nhiên, tiếng bước chân và tiếng nói chuyện thỉnh thoảng vang lên từ bên ngoài bức tường khiến cô sợ hãi.

Nhưng khi ngón tay tôi khám phá âm đạo của cô ấy, cô ấy lo lắng vì sợ bị nhìn thấy, đồng thời cô ấy say sưa với sự phấn khích và khoái cảm. Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên co rút, một dòng tinh dịch lớn phun ra ngoài không kiểm soát. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cảnh này, mẹ tôi thực sự đã phun nước trong môi trường này. 

Lúc này, mắt mẹ tôi đỏ hoe, mẹ đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm cực khoái. Đồng thời, trên mặt cô ấy có một biểu cảm cực kỳ xấu hổ. Cô ấy giơ tay lên che mặt, nếu không tôi có thể nhìn thấy biểu cảm chi tiết của cô ấy lúc này. 

"Mẹ dâm đãng phun nước..." Tôi trêu chọc đưa một bên dái tai của mẹ vào miệng rồi cười khúc khích nói. 

Mẹ xấu hổ đến mức không nói được. Cô lấy tay che mặt. Âm đạo xinh đẹp và hấp dẫn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Lúc này, thỉnh thoảng cô vẫn phun ra từng tia tinh dịch.

Trong không khí còn có mùi tanh kỳ lạ. Lúc này, tôi không khỏi lấy con cặc sưng tấy ra. Tôi đỡ mẹ dậy rồi đưa con cặc to và dài thẳng vào âm đạo mẹ. Vì tôi đang trong tư thế ngồi nên mẹ tôi ngồi lên đùi tôi rất hợp tác và đút thẳng cặc tôi xuống đáy. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mẹ tôi dường như chứa đầy tinh dịch. Con cặc của tôi nhẹ nhàng đưa sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ và ấn vào cổ tử cung của mẹ. 

"A... ừm..." Mẹ ngạc nhiên kêu lên hai lần khi tôi đưa vào trong, nhưng ngay sau đó mẹ đã dùng cả hai tay che miệng và nhẹ nhàng vung eo, khiến cặc tôi sảng khoái. 

Những dòng tinh dịch từ khớp chảy xuống dọc theo cặc như một con đập vỡ, thấm ướt một mảng lớn chiếc quần đùi đen tôi đang mặc. 

Tôi bắt đầu vặn và đẩy kết hợp với eo mẹ, từ chậm đến nhanh, từ chậm đến nhanh và cuối cùng là đẩy nhịp nhàng vào âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng, nó sẽ chậm lại và sau đó đột ngột tăng tốc. Thỉnh thoảng tôi chơi chín nông và một sâu, hoặc ba sâu, ba nông và ba bập bênh, khiến mẹ tôi mấy lần rên rỉ không chịu nổi. 

"Mẹ đĩ... mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi hỏi mẹ một cách tự hào trong khi thở hổn hển. 

Thân thể mẹ phập phồng lên xuống, trong mắt mẹ tràn ngập dục vọng, mẹ lấy tay che miệng. Thỉnh thoảng, cô vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không kìm được. 

"Hmm...ah...Con yêu, mẹ thấy dễ chịu quá...ah..." Mẹ đột nhiên dùng hai tay che miệng, thân hình thẳng lên, eo không tự chủ được đẩy về phía trước, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đột nhiên bị thành trong âm đạo của mẹ kẹp chặt, toàn bộ âm đạo co lại một cách điên cuồng...

Mẹ lại lên đỉnh lần nữa. 

Sau cơn cực khoái này, toàn thân mẹ tôi chìm xuống, rõ ràng là bà đã kiệt sức. Chiếc váy dài màu nâu của mẹ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, còn chiếc quần đùi của tôi cũng ướt đẫm, dính đầy nước mè và mồ hôi của mẹ tôi. 

“Mẹ dâm đãng, con vẫn chưa đến…” Tôi thì thầm vào tai mẹ, sau đó trực tiếp nâng eo mẹ lên và bắt đầu thúc mạnh. 

Mẹ kêu lên rồi nhanh chóng bịt miệng lại. Cô vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Âm đạo của cô lúc này là nhạy cảm nhất. Khi tôi đẩy, miệng mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ khác. 

Nhìn từ bên ngoài vào lúc này, váy của mẹ được xắn lên đến thắt lưng, một đôi chân thon dài trắng nõn hơi xếp thành hình chữ M, âm đạo ướt át của mẹ sưng tấy vì máu, một con cặc to và dài đang ra vào hai môi âm hộ xinh đẹp. Hai môi âm hộ không ngừng đảo lộn, trông cực kỳ dâm đãng. 

Sau khoảng vài phút thúc đẩy, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà đạt đến cao trào, một dòng tinh dịch dày đặc được xuất ra trên cỏ. 

Lúc này, tôi nghe thấy hình như có ai đó đã vào vườn. Tôi sợ quá, mẹ con tôi vội đứng dậy, thu dọn quần áo rồi vội vã rời khỏi đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ Đĩ

Đi trên con đường cộng đồng với mẹ trong tay, tôi cảm thấy mãn nguyện trong lòng. Niềm khao khát bấy lâu nay tôi kìm nén từ khi bố về mấy ngày nay bỗng nhiên được giải tỏa. 

Gió chiều thổi vào cơ thể tôi một cảm giác mát lạnh. Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Lúc này dư vị cực khoái vẫn còn, tôi mơ hồ ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng và mùi tanh của âm đạo cô ấy. 

Đi được một lúc, tôi nhận thấy tư thế đi lại của mẹ có chút kỳ lạ. Khi nhìn xuống, tôi thấy hai chân mẹ hơi gần nhau và chân mẹ hơi cong. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

“Con còn dám hỏi, con nói gì…” Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, vết đỏ còn sót lại trên mặt vẫn còn cảm động. 

Tôi thản nhiên mỉm cười rồi nhìn lại phần thân dưới của mẹ. Sau đó tôi nhận thấy có một vết nước trên bắp chân của mẹ tôi chạy xuống phía trên đùi của bà. 

Nhìn hình ảnh này, tôi hiểu ngay, trêu chọc hỏi: "Mẹ, mẹ còn muốn không? Nước ép còn chảy..."

"Hãy nhỏ giọng, nếu có người phát hiện ra thì bạn sẽ làm gì?" Mẹ tôi đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi lần nữa rồi đi về phía cổng ra khu cộng đồng. 

Tôi cười khúc khích rồi vội vàng đi theo. Mẹ vừa cởi hết quần lót, đồ lót ngoài vườn, vẫn ở trạng thái chân không. 

Khi tôi nghĩ đến âm đạo của mẹ tôi vẫn đang chảy tinh dịch, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu sưng lên. Dường như tôi phải tìm lại nơi để quan hệ tình dục với mẹ sau khi rời khỏi cộng đồng. 

Theo chân mẹ, tôi bắt đầu nghĩ cách tiếp tục dạy dỗ mẹ. Tôi chắc chắn phải thử phơi sáng ngoài trời trong AV. Đáng tiếc hôm nay mẹ mặc váy dài, ra ngoài lộ ra ngoài cũng không tiện lắm. 

Tôi theo mẹ đi siêu thị, mẹ bảo tôi đi vệ sinh. Tôi vẫn không dám vào nhà vệ sinh nữ nên cuối cùng phải dừng lại trước cửa nhà vệ sinh. 

“Đưa quần lót cho mẹ…” Mẹ đứng trước bồn cầu và thì thầm vào tai tôi. 

Tôi nhìn quanh thì thấy không có nhiều người, người gần nhất cũng cách khoảng mười mét, nên tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đừng mặc. Cái này tốt đấy, sau này con nhét vào sẽ dễ dàng hơn… Hehe.”

"Ngươi sắp chết rồi, nhỏ giọng đi!" Mẹ giận dữ vỗ đầu tôi, sau đó trừng mắt nhìn tôi dữ dội, cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn đồng ý với những gì tôi nói.

Vài phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi cẩn thận quan sát, mẹ tôi đã lau sạch vết tinh dịch trên bắp chân, mùi tình dục thoang thoảng trên cơ thể mẹ cũng gần như biến mất. 

Tôi có thể thấy rõ sắc đỏ trên mặt mẹ đã nhạt đi rất nhiều, đôi mắt mẹ đã lấy lại được cảm giác nào đó. Cô ấy giật chiếc túi từ tay tôi và đi mua đồ trong siêu thị mà không nói chuyện với tôi. 

Có vẻ mẹ tôi hơi không vui vì tôi không cho mẹ mặc đồ lót nhưng tôi không quan tâm. Tôi đi theo sau mẹ và giúp mẹ xách giỏ hàng. 

Tất nhiên, để sau này có thể quan hệ với mẹ, tôi thỉnh thoảng dùng tay xoa mông mẹ khi mẹ đi mua sắm, hoặc lén đánh lén vào ngực mẹ khi mẹ không chú ý. 

Lúc đầu, mẹ tôi sợ chết khiếp, sợ bị khách hàng trong siêu thị nhìn thấy nên dặn tôi đừng làm điều gì xấu. Nhưng tôi không làm được nên chỉ nói không để ai phát hiện rồi tiếp tục lợi dụng cô ấy. 

Dần dần, mặt mẹ tôi lại bắt đầu đỏ bừng. Mặc dù ánh mắt của cô vẫn bình tĩnh và lý trí, nhưng thỉnh thoảng lại xuất hiện một chút bối rối và cảm xúc. 

Khi rời khỏi siêu thị, trên tay tôi đang cầm vài chiếc túi. Mẹ tôi đã mua rất nhiều thứ. Chúng khá nặng, nhưng may mắn là tôi thường tập thể dục thường xuyên nên mặc dù trọng lượng tương đối nhẹ. 

Phải nói rằng mẹ tôi xứng đáng được làm mẹ. Hóa ra tôi muốn cùng mẹ chơi một trò chơi hoang dã khác ở một nơi khác, nhưng vì trên tay đang xách thứ gì đó nên không trêu chọc được mẹ nữa nên đành phải về nhà trong tiếc nuối. 

Nhưng tôi không quan tâm. Hôm nay, mẹ tôi về cơ bản đã hoàn thành khóa huấn luyện của tôi về việc vạch trần bà. Rốt cuộc, tôi đã dành toàn bộ nửa sau của quá trình mua sắm trong siêu thị. Ý nghĩ vén váy lên và nhìn thấy âm hộ quyến rũ của mẹ khiến tôi thấy phấn khích. 

Dù không quan hệ với mẹ nữa nhưng tôi cũng biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Nếu tôi muốn đào tạo mẹ tôi thành nô lệ tình dục thì tôi vẫn còn một chặng đường dài phía trước. 

Việc học nhàm chán diễn ra nhanh chóng và về cơ bản tôi đã học chăm chỉ trong khoảng mười ngày tới. Vì bây giờ bố tôi đã về nước nên ngày nào tôi cũng không thể về nhà được. Suy cho cùng, tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ khi về nhà, vì vậy tốt nhất tôi nên ở lại trường. 

Nhưng mỗi lần về nhà, tôi đều cố gắng hết sức để trêu chọc mẹ. Tất nhiên, thuốc vẫn chưa dừng lại. Thể chất hiện tại của mẹ tôi chắc chắn được coi là nhạy cảm. Đôi khi, cô ấy thậm chí có thể đạt được cực khoái nhỏ khi tôi trêu chọc cô ấy. 

Tất nhiên là tôi không dám đi quá xa. Nếu cha tôi phát hiện ra hành vi của tôi, gia đình chúng tôi sẽ phải chịu số phận. 

May mắn thay, bố tôi vẫn bận rộn như mọi khi và không để ý đến những hành động nhỏ nhặt của hai mẹ con tôi cũng như hành vi đưa thuốc cho mẹ tôi. 

Tình trạng này kéo dài hơn nửa tháng và về cơ bản tôi đã sử dụng lượng thuốc gần như tương tự. Dù sao thì lần nào tôi cũng đưa cho mẹ số lượng tối đa nên tôi dùng rất nhanh. Vì vậy tôi đã lén mua một số loại thuốc kích thích tình dục mãn tính để cải thiện tình trạng thể chất của mình. Lần này, thuốc kích thích tình dục được cho là phiên bản nâng cấp với ít tác dụng phụ hơn và còn có thể bảo vệ phụ nữ. 

Dù sao đi nữa, tôi không có ý định ngừng dùng thuốc kích thích tình dục cho đến khi mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Tuy nhiên, nhờ tôi liên tục trêu chọc và thuốc của mẹ ngày càng cải thiện nên giờ đây mẹ đã cởi mở hơn trước. Khi mua quần áo, ngoài mua một vài kiểu dáng kín đáo, cô còn mua thêm một số trang phục gợi cảm hơn như áo phông xẻ sâu và váy ngắn. 

Cứ như vậy, một tuần nữa lại trôi qua, bố tôi cuối cùng lại đi công tác ở các tỉnh khác, nhưng lần này không lâu lắm và ba ngày nữa ông sẽ về. 

Tuy nhiên, do bận học nên chỉ có ngày thứ hai trong ba ngày này là tôi được nghỉ. Dù chỉ có một ngày nhưng tôi cũng chỉ có thể chấp nhận. Suy cho cùng thì không thể nào quan hệ được với mẹ nếu không học bài. Yêu cầu lớn nhất của mẹ đối với tôi là phải chăm chỉ học tập và không để chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Ngày thứ hai sau khi bố đi công tác, tôi đi nghỉ về như mong muốn. 

Vì tối hôm qua tôi đang học bài nên bị vướng vào một bài báo. Tôi đã không hoàn thành nó sau giờ học. Để không ảnh hưởng đến ham muốn làm tình với mẹ vào ngày hôm sau, tối hôm đó tôi đã làm gần hết bài tập về nhà. 

Khi tôi từ ký túc xá của trường về nhà thì đã là mười giờ sáng. Cũng may hôm nay mẹ cũng đi làm nên tôi không lo mẹ không có ở nhà. 

Vừa về đến nhà, vừa bước vào cửa đã thấy mẹ đang phơi quần áo ở ban công. Cô ấy mặc một chiếc áo phông dài màu xám nhạt, rõ ràng là bộ đồ ngủ. Đuôi áo phông chỉ cao hơn đùi cô khoảng 10 cm. Khi mẹ tôi hơi cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen mà mẹ đang mặc. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi đóng cửa lại, thản nhiên ném cặp sách lên sofa, chạy thẳng ra ban công, ôm mẹ từ phía sau. 

"Con về rồi... buông ra đi con, giữa ban ngày có người nhìn thấy con sẽ làm sao đây..." Mẹ tôi tức giận đẩy tôi ra, sức lực rất nhỏ, rõ ràng chỉ mang tính tượng trưng. 

Thực ra, vì bố tôi ở nhà nên tôi và mẹ luôn làm những việc nhỏ nhặt ở ban công. Ví dụ, tôi sẽ dùng tay chạm vào âm hộ và hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, và cô ấy sẽ giúp tôi thủ dâm hoặc thổi kèn cho tôi. Thú vị nhất là khi tôi xuất tinh trực tiếp vào miệng cô ấy, nhưng để tránh bị bố phát hiện, cô ấy chỉ có thể nuốt hết. 

Tuy nhiên, ngày nay nó thực sự không an toàn lắm. Có rất nhiều người trong khu vực nhỏ của cộng đồng, bao gồm cả người lớn và các bà mẹ, cùng nhiều trẻ em đang chơi đùa xung quanh. Ở tầng đối diện, mơ hồ có thể nhìn thấy người khác đang phơi quần áo.

"Mẹ, chúng ta vào đi." Tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ rồi kéo mẹ ra phòng khách. 

"Sao con sốt ruột thế... Mẹ còn chưa phơi quần áo xong..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, định ra ban công phơi quần áo nhưng bị tôi tóm lại. 

"Tôi sẽ đăng nó sau. Bố đang đi công tác sau một thời gian dài, em trai tôi thực sự rất chán nản." Tôi nũng nịu nói với mẹ, kéo mẹ vào phòng khách rồi đóng cửa ban công lại. 

“Con bé, con thật là suốt ngày nghĩ đến những chuyện tục tĩu…” Mẹ tôi bị tôi kéo vào phòng khách. Biết tôi kiên quyết, cô ấy đành phải mắng mỏ. 

"Ha ha, nhịn không được, ai làm cho tiểu cô nương của ta xinh đẹp quyến rũ như vậy?" Tôi cười nham hiểm, ôm mẹ vào lòng, đặt tay lên mông mẹ ở phía sau, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mặt mẹ chợt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Em thật ngọt ngào. Ôi, sao tôi lại có một đứa con trai như em, ai lại không tiếc mặt mũi của mẹ mình?"

Mẹ bất lực nói, tay mẹ chậm rãi ôm lấy lưng tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi. 

Tôi mỉm cười và không trả lời. Tay tôi chạm vào đuôi áo phông của mẹ, từ từ chạm vào quần lót của mẹ từ trên đùi. 

"Mẹ, để con cởi quần lót của mẹ." Tôi ghé đầu vào tai mẹ, hôn vào tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Mẹ tôi ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi nhắm mắt lại, đưa tay ôm lấy cổ tôi. 

Tôi mỉm cười nắm lấy quần lót của mẹ. Mẹ tôi hợp tác bằng cách khép hai chân lại, cho phép tôi cởi quần lót rất dễ dàng. Để thêm phần thú vị, tôi cuộn quần lót của mẹ lại và cố định lên đùi phải của mẹ. Nó trông cực kỳ gợi cảm và dâm đãng. 

Tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi dùng hai tay ôm cổ tôi và đáp lại nụ hôn của tôi. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, xoa mông mẹ, thỉnh thoảng tách hai mông ra, làm lộ ra môi âm hộ và lỗ đít của mẹ. 

Khi tôi dùng tay nhấc môi âm hộ của mẹ từ phía sau, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu hôn tôi một cách mãnh liệt bằng lưỡi. 

Tôi chỉ dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của mẹ vài lần và cảm thấy ẩm ướt. Có vẻ như tác dụng của thuốc vẫn rất lớn. Cơ thể mẹ tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Mặc dù bố tôi thỉnh thoảng quan hệ tình dục với mẹ tôi vài lần trong tháng qua nhưng rõ ràng đó không phải là điều mẹ tôi hài lòng nhất. 

Tôi từ từ đưa ngón tay từ phía sau vào môi lớn của mẹ, sau đó tìm đúng vị trí và đưa thẳng hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Ngay lập tức các ngón tay của tôi cảm thấy ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ đang mút ngón tay mình. Lực hút dường như khuyến khích tôi đẩy ngón tay vào sâu hơn. 

Tôi dùng lực tay nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, hơi thở của mẹ bắt đầu nặng nề hơn. 

Tôi tăng dần tốc độ, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề. Cuối cùng, cô ấy phải kết thúc nụ hôn bằng lưỡi với tôi, thở hổn hển và thỉnh thoảng rên rỉ trong cổ họng. 

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá, chảy hết ra sàn rồi.”

Tôi nghịch ngợm dùng ngón tay thọc vào mẹ đang ôm cổ tôi. Lúc này, hai chân cô ấy kẹp vào nhau và mông cô ấy hơi nâng lên, giúp tôi đẩy ra vào dễ dàng hơn. 

Âm hộ của mẹ lúc này đang nhỏ giọt nước, một dòng nước ngưng tụ từ âm đạo của mẹ chảy thẳng từ âm hộ của mẹ xuống, một vũng nước nhỏ dần dần tích tụ trên sàn nhà. 

"...Con...con ơi, à...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Mau lên..." Mẹ thở hổn hển quyến rũ, mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, như thể đang tràn ngập dục vọng. 

Tôi cười thích thú, tay tôi đột nhiên dừng lại, rút ​​ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi rút tay lại và bôi tinh dịch lên mông mẹ. 

“Mẹ, liếm cho con trước đi, chồng nhỏ của mẹ sắp no rồi.”

Vừa nói tôi vừa cởi thắt lưng bằng cả hai tay rồi cởi quần và quần lót ra. Con cặc dài và dày của tôi áp thẳng vào bụng mẹ, nó tiếp tục sưng tấy lên. 

"Chà..." Mẹ nhìn tôi quyến rũ, chậm rãi buông cổ tôi ra dưới ánh nhìn của tôi, ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay trắng nõn mịn màng ôm lấy cặc tôi, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi một cách nghiêm túc. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đã tiến bộ rất nhiều trong thời gian này. Cô ấy bắt đầu liếm từ tinh hoàn của tôi, từ từ liếm cặc tôi, sau đó ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Tôi có thể thấy rõ ánh mắt mẹ đầy ham muốn và phấn khích khi nhìn vào cặc tôi. Suy cho cùng thì đó là con cặc của con ruột cô ấy. Sau này nó sẽ được đưa vào âm hộ của cô ấy, điều này sẽ khiến cô ấy rất phấn khích và kích thích. 

Niềm vui bị cấm đoán này khiến não tôi rơi vào trạng thái xuất thần, và cảm giác ấm áp trên cặc tôi kích thích cơ thể tôi. 

Lúc này, trên mặt đất dần dần tích tụ một lượng lớn dịch âm đạo. Tôi đã bị sốc và phấn khích cùng một lúc. Mẹ tôi đang trong cơn nắng nóng dữ dội. 

Tôi để mẹ ngậm trong miệng thật lâu, khoảng mười phút. Tôi cử động thắt lưng và rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi đỡ mẹ dậy. 

“Mẹ ơi, nhấc một chân lên con sẽ giữ cho mẹ.” Tôi cố gắng ra lệnh cho mẹ tôi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi cực kỳ ngoan ngoãn trong trạng thái này. Cô nhấc một chân lên rất quyến rũ, đáy áo thun xám nhạt được vén lên, để lộ lông mu đen và âm đạo ướt át đang rỉ nước. 

Tôi một tay giữ chân mẹ, chĩa cặc vào miệng âm đạo của bố rồi đút vào âm đạo của mẹ trong khi đứng như thế này. 

Với một tiếng “phù phùng”, cặc tôi từ từ đưa vào trong âm hộ mẹ. 

Tôi phải nói rằng âm đạo của mẹ tôi vô cùng nhỏ gọn, thành âm đạo của mẹ sẽ co lại như thể chúng đang cố bú cặc của tôi. 

Tôi duỗi thẳng eo, với giọng nói không thể kiềm chế của mẹ, tôi nhét toàn bộ cặc của mình vào cuối, quy đầu đặt chắc chắn vào cửa tử cung của mẹ tôi, đẩy nhẹ cửa tử cung của bà ra. 

"Á ôi... sâu quá, con nhẹ nhàng chút đi, Tiểu Ngọc... à..." Mẹ nói với vẻ say mê và có chút đau đớn, giọng điệu đầy khiêu khích khiến cặc tôi cứng lên một chút. 

"Phồng phồng"

Khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, phần thân dưới mảnh khảnh của mẹ tôi cũng run lên. Một đôi chân xinh đẹp run lên theo nhịp đẩy của tôi. Chiếc quần lót ren màu tím của cô quấn quanh chân còn lại, trông cực kỳ dâm đãng. 

"A... Mẹ không thể làm được nữa... Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Mẹ thỉnh thoảng rên rỉ, hai tay ôm lấy vai tôi, khuôn mặt ửng hồng chạm vào khiến mẹ có vẻ có chút dâm đãng.

Tôi đâm mạnh vào mẹ hơn, khoái cảm cứ kích thích thần kinh tôi. Sau khi đẩy vài phút, cuối cùng tôi cũng không thể giữ được. Cặc tôi bỗng sưng tấy và cứng ngắc, một dòng tinh dịch mạnh và nóng được phóng sâu vào âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ đã lên đỉnh vào lúc này. Khi tinh dịch nóng hổi của tôi xuất ra, âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Ngay cả con cặc của tôi lúc này đang dần yếu đi cũng có thể cảm nhận được lực co bóp đáng kinh ngạc trong âm đạo của mẹ. 

"Ôi, con vô tình xuất tinh vào trong...Mẹ ơi, hôm nay mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi có chút ngượng ngùng. 

"...Chà, phù..."

Lúc này mẹ đang nhắm mắt say sưa. Cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run lên. 

Sau một thời gian dài, mẹ tôi mới thoát khỏi tình trạng này. Cô ấy ôm tôi một cách yếu ớt, đôi tay ôm chặt lấy cổ tôi, đôi mắt đẹp tràn đầy niềm vui và sức quyến rũ mạnh mẽ. 

"Anh... vừa nói gì vậy?"

Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Những cơn cực khoái liên tục vừa rồi khiến cô ấy quên mất chính mình trong giây lát, thậm chí cô ấy còn không nghe thấy những gì tôi vừa nói. 

“Mẹ dâm đãng, con vừa nói là con vô tình xuất tinh vào trong người…” Tôi cười nham hiểm, lại dùng sức đẩy eo mình, con cặc vẫn còn độ cứng nhất định của tôi lại ấn vào tử cung của mẹ. 

"A...con nói gì vậy...Ôi, hôm nay không phải là thời kỳ an toàn. Con khốn kiếp, con có thể mang thai..." Mẹ đầu tiên rên rỉ khi tôi đẩy mẹ vào người, sau đó có chút tức giận nói.

Tuy nhiên, rõ ràng vào lúc này cô ấy vẫn duy trì mức độ ham muốn cao. Cô ấy không có biện pháp ngay lập tức sau khi tôi xuất tinh vào trong cô ấy. Ngược lại, khuôn mặt của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn cấm kỵ. 

Như cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong âm đạo của mình, tôi chợt nhận thấy cổ tử cung của mẹ tạo ra lực hút yếu ớt, như thể tôi sắp lên đỉnh lần nữa. 

Tôi nhìn ánh mắt lấp lánh của mẹ, cảm giác cấm kỵ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Mẹ tôi dường như đã mất trí, thậm chí việc bị tôi bôi kem cũng trở nên chấp nhận được. 

“Rất nhiều…” Vẻ mặt mẹ tôi lại hiện lên vẻ say mê, như thể bà đang tận hưởng cảm giác được tôi xuất tinh. 

Trông tôi càng lúc càng hưng phấn, chợt nghĩ đến tương lai nếu mẹ tôi mang thai đứa con của tôi thì sẽ phấn khích biết bao. 

Hít một hơi thật sâu, tôi nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng. Bất chấp sự dịu dàng lúc này, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại bắt đầu bơm chậm lại. 

"À ừm...đợi một chút...Xiaoyu, chúng ta đi tắm trước đã..." Mẹ dường như đã tỉnh táo lại nhưng tôi không đi theo mẹ. Con cặc của tôi nhanh chóng trở lại máu và sưng lên, và tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Nhưng quan hệ đứng hơi mệt nên tôi bế mẹ lên yêu cầu mẹ ôm cổ và ngồi áp cả mông lên bụng dưới. Quy đầu cặc tôi thọc sâu hơn vào trong tử cung của mẹ. 

Một vệt dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra từ giữa những cú thúc của cặc tôi, trông vô cùng dâm đãng. 

“Sâu quá, chậm lại đi…” Mẹ ôm chặt cổ tôi rên rỉ. 

Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi chỉ ôm mẹ và ngồi xuống ghế sofa. Tôi phải ngừng đẩy và điều chỉnh vị trí của mình giữa chừng, nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi thực sự bắt đầu tự mình di chuyển. 

Lúc này, đôi mắt cô nhắm nghiền, cơ thể bồng bềnh lên xuống, trên quần áo trước ngực lộ ra hai khối lồi ra, khuôn mặt lộ vẻ quyến rũ, thỉnh thoảng thở hổn hển và rên rỉ, trong mắt tràn đầy dục vọng và đam mê. 

Sau khi ngồi vững, tôi bắt đầu dùng nhiều lực hơn, đồng thời tăng tốc độ. Lần nào tôi cũng phải ấn vào tử cung của mẹ trước khi dừng lại. 

Mồ hôi của mẹ làm ướt bộ đồ ngủ dài tay của mẹ, tôi cởi nó ra. Không có áo ngực bên dưới. Lúc này, ngoại trừ chiếc quần lót màu tím trên đùi, mẹ hoàn toàn khỏa thân. 

Cuối cùng, mẹ tôi đạt đến cao trào khác nhờ sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi. Cô ấy phát ra một tiếng rên dài ngây ngất, lưng thẳng lên, lỗ mật co lại dữ dội khiến cặc tôi căng cứng và thoải mái. 

Có thể lần đầu tôi xuất tinh nhiều hơn nhưng lần thứ hai tôi lại không muốn xuất tinh. Lúc này, tôi không quan tâm mẹ tôi vẫn đang lên đỉnh mà tiếp tục thúc mạnh. 

Phải nói là âm đạo của mẹ có khả năng co bóp rất mạnh khiến cho việc đẩy của tôi lúc này hơi chậm và tốn sức, như bị các thành thịt xung quanh trong âm đạo kẹp chặt. 

“Không được nữa… Mẹ không chịu nổi nữa rồi… à…” Mẹ thở hổn hển, hai tay ôm chặt cổ tôi, chân kẹp chặt quanh eo tôi. 

Nhìn mẹ lúc này, trong lòng tôi chợt có cảm giác thành tựu. So với vài tháng trước, mẹ tôi đã trở thành một người phụ nữ vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Xem ra sau này muốn nuôi mẹ thì phải bổ thận. Mẹ vừa bảo không được mà bây giờ mẹ cứ bồng bềnh trôi nổi. Bụng dưới của tôi đã chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch rò rỉ. 

Vài giờ trôi qua, tôi và mẹ dường như hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục. Chúng tôi thậm chí còn không ăn trưa. Hai chúng tôi đã làm tình say đắm từ sáng đến giờ. Cho đến khoảng ba giờ chiều, mẹ vẫn nhìn tôi âu yếm. Ham muốn trong mắt cô mãnh liệt đến tột độ, nhưng cô cũng duy trì được phần nào lý trí. 

"Ừ... không... con phải nhận thua... à... con không đồng ý không... xuất tinh sao? Con vừa mới xuất tinh lần thứ tư..." Mẹ ngồi lên người tôi đang nằm ngửa, vặn vẹo eo khiến cho con cặc cắm vào của tôi không ngừng run rẩy. 

Ghế sofa đã ướt đẫm tinh trùng, còn tóc mẹ ướt đẫm mồ hôi, trông vô cùng lộn xộn và dâm đãng. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ và những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mẹ, cuộc ân ái trong ngày đã bộc lộ hết phẩm chất đàn bà gợi cảm và dâm đãng của cô. 

"Mẹ đĩ, hôm nay mẹ đã đạt cực khoái tám lần và mẹ vẫn còn dám nói..." Tôi thở hổn hển, kiệt sức và phấn khích. 

"Uh-huh...ah...Mẹ không quan tâm...từ giờ trở đi, ai đến trước sẽ thua...ồ..." Mẹ ngừng vặn eo, cúi người xuống và bắt đầu liếm và hôn cổ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

“Anh xã, hôm nay anh hài lòng chứ?” Mẹ nói với giọng quyến rũ và lại bắt đầu vặn eo. 

"Chưa đâu, chặng đường còn dài lắm. Anh sẽ không hài lòng cho đến khi đụ em cho đến khi em nhượng bộ..." Tôi dùng tay véo núm vú của mẹ với nụ cười dâm đãng khiến mẹ phải kêu lên đau đớn. 

“Hừm… nhẹ nhàng một chút… hôm nay con nhất định sẽ thua… à… chỉ có bò mệt nhọc và không có ruộng cày…” Mẹ nhẹ giọng nói. Sau ngày ân ái mãnh liệt đó, giờ đây cô ấy đã cởi mở và dạn dĩ hơn khi nói chuyện với tôi. 

“Mẹ ơi, hôm nay con xuất tinh nhiều quá, có thai thì phải làm sao?” Tôi bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ và cười xấu xa nói. 

"...Hmm...ah...có thai thì cứ mang thai đi...rồi con sẽ phải đi khám. Nếu con khỏe mạnh, mẹ sẽ sinh con và để nó gọi con là bố..." Mẹ tiếp tục chủ đề của tôi và nói với vẻ phấn khích rõ ràng. 

Tôi cảm thấy sự kiệt sức và khoái cảm đang đến từ cơ thể mình, và bên trong tôi cũng phấn khích không kém. Tôi tin rằng sau ngày hôm nay, mẹ tôi sẽ tiến một bước gần hơn đến việc trở thành nô lệ tình dục. 

Thực ra, tôi không thực sự muốn mẹ mình trở thành nô lệ tình dục mà chỉ muốn mẹ có thể từ chối tôi khi tôi muốn quan hệ sau này, và sẽ không từ chối những yêu cầu của tôi, ngay cả khi tôi yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt bố tôi. 

"Mẹ, con hơi đói, mẹ nấu đi, sau bữa tối chúng ta sẽ nấu." Tôi yếu ớt nói, cảm thấy cơn đói dâng lên trong bụng. 

"...Hừ...con bỏ cuộc, con có muốn nghỉ ngơi bằng cách ăn không..." Mẹ tôi bất mãn hôn tôi, vặn vẹo eo hơn nữa. 

Phải nói rằng một người phụ nữ rơi vào tình trạng động dục tột độ như vậy là điều rất đáng sợ. Chẳng trách chỉ có bò kiệt sức và không có ruộng cày. Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi dậy, để mẹ ôm cổ, dương vật ở phần thân dưới bắt đầu đẩy mạnh. 

"Vậy lần này trước so sánh, chỉ cần ngươi đạt đến cao trào, có thể cho ta nấu ăn!" Tôi dùng miệng cắn mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, để lại một vết răng nông trên vú. 

"A... ha... hừm... Em sẽ không thua đâu... à... sâu quá. Em sắp có thai rồi. Chồng ngoan, xuất tinh nhanh. Sau khi anh xuất tinh em sẽ nấu cho anh..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ, rất có chủ ý. Những lời dâm ô mà cô ấy nói sau đó về cơ bản là muốn tôi đầu hàng.

Tôi hít một hơi thật sâu. Quả thực hôm nay mẹ tôi quá dâm đãng, nhưng tôi không quan tâm. Hôm nay tôi không thể thua cô ấy dù thế nào đi nữa. 

"Bạch bang bang..."

Với những cú thúc bùng nổ của tôi, mẹ tôi chẳng mấy chốc không còn cố ý rên rỉ nữa, miệng bà phát ra những tiếng rên rỉ say sưa và đau đớn. 

Hai môi âm hộ đầy đặn đã chuyển sang màu đỏ và chúng không ngừng lăn khi tôi đẩy. 

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa dùng tay véo vào âm vật của mẹ và bắt đầu xoa thật nhanh. 

"A... a... không, con không được lừa, con không được nhéo..." Trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ khó chịu, trong mắt tràn đầy say mê và ham muốn. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và tiếp tục đẩy, nhào với cường độ và tốc độ lớn hơn. 

"A... ta chịu không nổi nữa... ta chịu không nổi nữa... A ừm..." Dưới sự kích thích gấp đôi của ta, mẹ ta trở nên không chịu nổi. Đột nhiên, cô ấy ôm chặt đầu tôi và vùi đầu tôi vào ngực cô ấy. Eo của cô ấy thẳng và cong, âm đạo của cô ấy bị ép chặt vào bụng dưới của tôi, khiến bụng dưới của cô ấy run lên. 

Cùng lúc đó, cặc tôi đột ngột căng lên, âm đạo mẹ tôi lại co lại, có một lực hút từ miệng tử cung của mẹ hút chặt quy đầu của tôi khiến tôi gần như xuất tinh. 

Chống lại sự thôi thúc xuất tinh, tôi ngừng đẩy và để âm hộ của mẹ bú cặc tôi. Nó kéo dài hơn mười phút trước khi mẹ tôi bớt khó chịu. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ thua rồi. Con còn cứng chưa xuất tinh, con sẵn sàng nhận thua, mẹ đi nấu nhanh đi." Tôi nhéo vào khuôn mặt mẹ lúc này vẫn còn rất duyên dáng, trêu chọc nói. 

"Hừ, không phải là con lừa gạt, ta sẽ không thua..." Mẹ hít một hơi thật sâu, dục vọng trong mắt dần dần bị mẹ đè xuống, nhưng mẹ vẫn nhìn tôi rất quyến rũ. 

“Hay là mẹ đợi con xuất tinh rồi mới nấu ăn nhé…” Mẹ nhìn tôi đầy mong đợi, như thể hôm nay mẹ chưa thể hoàn toàn hài lòng. 

Tuy nhiên, tôi cũng có thể hiểu rằng so với mẹ tôi, người đã ở thời kỳ đỉnh cao, cộng với việc tôi sử dụng thuốc kích thích tình dục lâu dài để cải thiện vóc dáng và điều hòa cơ thể, thì độ nhạy cảm và tốc độ hồi phục của mẹ tôi cũng trở nên rất cao. 

Nhưng thực sự bây giờ tôi đang đói quá rồi. Hôm nay mẹ tôi dường như đã hoàn toàn mất trí. Nếu cô ấy cứ làm thế này chắc tôi sẽ đói đến tối mất. 

“Không, đi nấu nhanh đi…” Tôi cố chịu đựng khoái cảm do mẹ cố ý vặn thắt lưng, bế cô lên, cuối cùng rút con cặc cực kỳ đỏ rực của mình ra khỏi âm đạo. 

"A... ghê tởm..." Ngay lúc mẹ rút cặc tôi ra, cơ thể mẹ đột nhiên run lên, dục vọng trong mắt lại có dấu hiệu bùng cháy. 

Khi tôi rút cặc ra, những dòng chất lỏng màu trắng xám trộn lẫn tinh dịch từ miệng âm đạo của mẹ chảy xuống như những cột trụ rồi chợt tích tụ thành vũng lớn trên sàn nhà. Phải mất vài phút tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi mới chảy hết ra ngoài. Ngoài ra còn có một sợi tơ mờ nhạt treo trên âm đạo của mẹ tôi lơ lửng trong không trung. 

Hôm nay tôi xuất tinh nhiều quá...

"...Được rồi, tôi đi nấu cơm. Thật sự, quần áo của tôi còn chưa khô mà, con nhóc chết tiệt này phiền phức quá..." Mẹ có chút khó chịu đứng dậy, vô thức bắt chéo chân. Cô bước đi rất yếu ớt, như thể không còn sức lực. 

Mẹ bước được vài bước, định cởi chiếc quần lót ở chân mẹ ra và mặc vào nhưng tôi vội ngăn mẹ lại. 

“Mẹ đừng làm thế, cứ nấu ăn như thế này đi, hehe…” Tôi cười ác độc lấy điện thoại ra chụp liên tiếp chục bức ảnh của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn đầy dục vọng, mặt đỏ bừng, ánh mắt say mê nhìn tôi. May mắn thay, cô ấy đã lấy lại được lý trí, nhưng có lẽ cô ấy vẫn đang trong trạng thái ham muốn tình dục cao độ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rất quyến rũ và nói: "Con trai biến thái..."

Mẹ nhìn tôi say đắm, cuối cùng cũng vâng lời tôi. Với một chân quấn chiếc quần lót màu tím, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, lấy chiếc tạp dề trên bàn ăn rồi mặc vào. 

Nhìn từ phía trước, bạn có thể thấy cánh tay trần và đôi chân hơi cong trắng như tuyết của mẹ. Ngay lúc này, một vệt dịch âm đạo đang dần dần chảy từ gốc đùi xuống đùi rồi xuống tận bắp chân. 

Sau lưng có thắt một chiếc nơ, cặp mông tròn trịa và âm đạo thấp thoáng trông vô cùng dâm đãng. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, đột nhiên cúi người xuống, ngồi xổm xuống, hai chân tạo thành hình chữ M, quay lưng về phía tôi. 

Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch khác trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống từ âm đạo của mẹ tôi, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Sau đó mẹ tôi lại vào nhà vệ sinh đi tiểu. Tất nhiên, tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và theo dõi toàn bộ quá trình. Sau đó tôi và mẹ cùng nhau uống chút nước. Rốt cuộc, sau bao nhiêu mồ hôi và nước, tôi và mẹ bị thiếu nước trầm trọng. 

Uống xong một chai nước, tôi hài lòng dừng lại, nhưng vẻ ngoài của mẹ tôi dường như có gì đó không ổn. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra thứ nước mà tôi và mẹ uống thực chất là chai nước mà tôi đã cho vào đó một lượng lớn thuốc kích thích, tôi định cho mẹ uống trong ba ngày. 

Nhưng không sao đâu. Loại thuốc kích dục này không có tác dụng rõ ràng đối với nam giới, nhưng lại có hiệu quả nhất đối với phụ nữ. Cũng may tôi chỉ uống một phần, mẹ tôi cũng chỉ uống phần lớn nên liều lượng không được vượt quá giới hạn cho phép. 

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi đeo tạp dề và bắt đầu bận rộn vào bếp. 

Trong khi tôi đang ghi lại vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi trên điện thoại di động, tôi cảm thấy con cặc của mình bắt đầu cương cứng. Phải nói thuốc kích dục khá tốt, hiển nhiên tôi cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình mạnh hơn rất nhiều. 

Tôi chống lại sự thôi thúc để mẹ nấu ăn và quan hệ tình dục cùng một lúc. Sau khi để cô ấy chụp vài bức ảnh với tư thế dâm đãng, tôi đặt điện thoại xuống. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi cuối cùng cũng chuẩn bị xong bữa ăn, nhưng lúc này sắc mặt bà hồng hào dị thường, hai chân thỉnh thoảng nhéo vào nhau, giữa hai chân luôn có một sợi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

“Đến ăn đi…” Mẹ nhìn tôi say đắm, bước tới chỗ tôi, dùng tay chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi và nói với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi chống lại ý định kéo mẹ đến quan hệ ngay bây giờ, kéo mẹ vào bàn ăn và bắt đầu ăn.

Mẹ ngồi trên ghế, chụm hai chân, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, ngân nga khe khẽ, nhìn tôi càng say đắm.

Tôi biết loại thuốc kích dục tôi vừa uống đã có tác dụng. Dù cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi vẫn cố chịu đựng khi nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ. Hôm nay là một bước ngoặt trong quá trình dạy dỗ của mẹ tôi. Chỉ cần tôi vượt qua ngày hôm nay, sự tiến bộ của tôi trong việc huấn luyện mẹ tôi sẽ là một bước tiến lớn. 

Trong số bữa ăn mẹ tôi nấu có món dương vật hươu chiên và món canh dương vật hươu. Dưới ánh mắt quyến rũ của mẹ, tôi phải bịt mũi ăn dương vật hươu và uống canh dương vật hươu. Mẹ tôi cũng uống một ít với tôi. 

Sau khi biết mẹ đi rửa bát, tôi mới nhớ ra mình đã cho rất nhiều thuốc kích thích vào dương vật hươu mà mẹ đã để trong tủ lạnh. Mặc dù tôi có uống cũng không sao, nhưng hôm nay mẹ tôi đã uống quá nhiều thuốc kích thích và uống nhiều súp dương vật hươu như vậy. Tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa khó chịu. 

Suy cho cùng, uống quá nhiều thuốc có thể gây hại cho cơ thể. Một mặt, tôi rất vui vì mẹ có thể duy trì được mong muốn của tôi. Mặt khác, tôi sợ mẹ tôi sẽ bị thiêu rụi bởi dục vọng của mình. Xem ra hôm nay tôi sẽ phải làm tình với mẹ mà không ngủ được. 

Nếu tình trạng này tiếp tục, ngày mai tôi có thể không được đến trường, nhưng nhìn bộ dạng dâm đãng hiếm hoi của mẹ tôi, tôi hít một hơi thật sâu và quyết định trong lòng rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ làm hài lòng mẹ tôi, người đã trở nên đĩ điếm như vậy hôm nay! 

"Đi thôi, Tiểu Ngư, chúng ta đi tắm đi. Khi còn nhỏ chúng ta thường tắm cùng nhau."

Mẹ nắm tay tôi đi về phía phòng tắm. Sự khao khát trong mắt cô là không đáy. Tôi thậm chí còn nhìn thấy làn da của mẹ tôi bắt đầu hơi đỏ lên và lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể của bà đang nhỏ giọt nước. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi cuối cùng cũng cởi chiếc quần lót quấn quanh chân, nhưng nhìn thấy vẻ mặt có chút thất vọng của tôi, mẹ mỉm cười và quấn chiếc quần lót màu tím tương tự quanh đùi lại. 

Xả nước xong, tôi và mẹ cùng ngồi trong bồn tắm. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ khỏe không?"

Tôi vuốt ve mẹ đang nằm ngửa. Con cặc cương cứng của tôi đang cọ xát vào môi âm hộ của cô ấy và thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô ấy. 

"Chà... sướng quá..." Dù chưa thâm nhập nhưng mẹ tôi có vẻ thích cảm giác con cặc cọ vào môi âm hộ của mình. 

"Vậy ai làm cho ngươi thoải mái như vậy?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Ừ...anh ấy là chồng nhỏ của tôi..." Mẹ quay đầu hôn lên mặt tôi một cách quyến rũ. 

"Người chồng nhỏ của bạn là ai?" Tôi cố tình ngừng xoa cặc và bình tĩnh nói. 

Bà mẹ mặt nhất thời đỏ bừng, trong mắt hiện lên cấm kỵ kích động cùng hưng phấn, dùng giọng điệu nịnh nọt nói: "Chồng nhỏ của ta là con trai quý giá của ta, con cặc của con quý giá của ta là thoải mái nhất..."

Mẹ tôi nói xong, đột nhiên quay người lại, ngồi đối diện với tôi. Hai môi lớn bên ngoài âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy kẹp chặt con cặc, và âm vật căng cứng của cô ấy liên tục cọ xát vào con cặc của tôi. 

"Xiaoyu, mẹ sẽ nói cho con một bí mật. Lần trước chúng ta làm tình ở ngoài về, dạo này mẹ lén lút đọc AV và tiểu thuyết về loạn luân mẹ con..." Mẹ lúc này dường như đã hoàn toàn mất đi lý trí, nói một cách quyến rũ. 

Chắc chắn rồi, y học có thể thay đổi một người phụ nữ. Tôi hít một hơi thật sâu và nghe lời mẹ nói, trong lòng cảm thấy như bị kích thích và phấn khởi. 

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn trang nghiêm và trang nghiêm, lại lén lút đọc AV và tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. Nó đơn giản là không thể tưởng tượng được.

“Hôm nay mẹ nhất định phải vắt khô con. Ai bảo con biến con thành ra thế này? Con là đứa con hư, phải chịu trách nhiệm đến cùng…” Mẹ vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng hôn lên miệng tôi. 

"Cắm sừng bố con đi. Ai khiến bà ấy luôn ngoại tình với nữ lãnh đạo công ty họ? Lần trước về nhà tôi đã ngửi thấy. Bà ấy có mùi nước hoa..." Mẹ nói đến đây, ánh mắt lúc đầu có vẻ thất vọng nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi một sự kích thích kỳ lạ. 

“Từ giờ trở đi, anh sẽ là chồng nhỏ của mẹ em, mẹ em sẽ sinh con cho anh, sinh rất nhiều con… Hừ…” Mẹ tôi hình như say rượu, trở nên nói lắp bắp. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy cơ thể mẹ hơi nóng. 

Mẹ hơi ngồi dậy, đột nhiên một tay nắm lấy cặc tôi rồi ngồi thẳng xuống, đối diện với âm đạo của mẹ. 

"A... lớn quá... thoải mái quá, Tiểu Ngư, mẹ sẽ luôn yêu con..." Mẹ nói, nhìn tôi sốt ruột, ngay sau đó mẹ đột nhiên hôn tôi một cách mãnh liệt, lưỡi bắt đầu khuấy động điên cuồng trong miệng tôi. 

Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ và mất đi lý trí hoàn toàn. 

Nhưng điều này phù hợp với sở thích của tôi hơn. Lúc này, tôi không nhịn được nữa, bắt đầu phối hợp với cú đâm điên cuồng của mẹ. 

“Hừm… sâu quá, quy đầu to quá, thậm chí chạm tới tử cung…” Mẹ rên rỉ lớn tiếng, trong giây lát tôi lo lắng người trên lầu sẽ nghe thấy. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng lại, nhỡ có ai nghe thấy thì sao?” Tôi cắn một bên tai mẹ và thì thầm. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không quan tâm. Khi tôi đẩy, cô ấy vẫn rên rỉ và hét lên một cách vô lương tâm. 

Tôi cứ đẩy như vậy hơn chục phút, cuối cùng không nhịn được, một dòng tinh dịch nóng hổi bỗng trào ra từ quy đầu, xuất tinh mạnh vào cổ tử cung của mẹ. 

Mẹ vừa đạt cực khoái và bây giờ mẹ lại đạt cực khoái khác khi tôi xuất tinh. 

Liên tiếp hai lần đạt cực khoái, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bỗng trở nên nhỏ hơn, dường như bà đã lấy lại được lý trí. 

Sau hơn một tiếng vật lộn trong phòng tắm, tôi và mẹ trần truồng bước ra ngoài. Bầu trời bên ngoài đã hoàn toàn tối sầm, tôi thấy đã gần bảy giờ. 

Trong phòng bố mẹ, nhìn ảnh cưới của bố mẹ, cô nhân tình trong ảnh đang nằm trên bậu cửa sổ, ưỡn cặp mông tròn trịa, phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

"A...ah...ah, mãnh liệt quá...Xiaoyu giỏi quá..." Mẹ nén tiếng rên rỉ. Cửa sổ trên bậu cửa sổ đã được mở. Cảnh đêm bên ngoài đặc biệt quyến rũ, gió đêm lạnh lẽo thật sảng khoái. 

Dưới bệ cửa sổ có một vũng nước. Trên khuôn mặt mẹ tôi lúc này không hề có chút uy nghiêm hay nghiêm túc nào. Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô tràn đầy dục vọng và say mê. 

Con cặc của tôi đang đâm mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Cửa tử cung của mẹ tôi đã được tôi đẩy mở ra, thậm chí có lúc tôi còn có thể đẩy quy đầu của mình vào trong cửa tử cung của mẹ. 

Đột nhiên, trong âm đạo của mẹ tôi lại có một cơn co thắt mạnh khác, mẹ cũng phát ra vài tiếng rên rỉ không kiềm chế được vì sung sướng. May mắn là cô ấy bịt miệng kịp thời, nếu không tôi thực sự lo lắng hàng xóm bên cạnh sẽ nghe thấy. 

Tôi đẩy mạnh hơn, lần cao trào này của mẹ tôi vẫn chưa kết thúc, chẳng mấy chốc mẹ đã bị tôi đưa đến một cao trào khác. Cùng lúc đó, cuối cùng tôi không thể kìm lại được, một dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào bụng mẹ tôi. 

Bây giờ tỷ lệ cực khoái giữa tôi và mẹ tôi về cơ bản là ba trên một. Mẹ tôi thường phải đạt cực khoái từ ba đến bốn lần trước khi tôi xuất tinh một lần và mỗi lần xuất tinh cách nhau một giờ. 

Sau khi tôi xuất tinh, tôi không có ý định lấy nó ra. Nguyên nhân là vì mỗi lần tôi xuất tinh xong, mẹ tôi lại bình phục và từ từ ngậm cặc tôi vào âm đạo, chờ tôi cương cứng trở lại. 

Hai giờ trôi qua, khoảng 9h30 tối, tôi lại xuất tinh. Tất nhiên, tôi cũng xuất tinh một lần vào khoảng 8 giờ. Tôi thậm chí không thể nhớ hôm nay mình đã xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu lần. 

"À ừm...ồ à...không...được rồi...không thể nào...nó sẽ bị hỏng ở đó mất..."

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một trong những chiếc áo khoác đồng phục của trường tôi và tóc mẹ được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy đang nằm trước tấm gương dài cạnh tủ quần áo và đang bị tôi bôi kem. 

Trên sàn phòng có dấu vết của tình dục, khắp nơi là hỗn hợp tinh dịch màu trắng xám và nước. 

Hai môi lớn của mẹ sưng tấy, cặc của mẹ được đưa vào âm đạo, lông mu bên ngoài ướt và dính vào bụng dưới. 

Một đôi chân dài trắng nõn gợi cảm thậm chí còn đỏ bừng đến đầu gối. 

"Vợ dâm đãng, chuyện này xảy ra bao nhiêu lần rồi nhỉ?" Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi cười xấu xa nói. 

"Hai mươi... hai mươi mốt lần... Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Giọng mẹ hoàn toàn thay đổi, giọng nói dịu dàng của mẹ khiến bất cứ người đàn ông nào khi nghe thấy cũng đều sôi máu. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Mẹ thực sự đã đạt hơn 20 lần cực khoái trong ngày hôm nay, và tôi cũng đã cho mẹ bú hơn mười lần. Dường như khả năng mẹ có thai là vô hạn. 

Khi mẹ mang thai con tôi, cuộc sống chắc chắn sẽ trở nên thú vị hơn. 

Nhưng trước đó, tôi phải tiếp tục thử nhiều phương pháp hơn nữa để rèn luyện mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và rút cặc ra. Ngay lập tức, âm hộ của mẹ tôi phát ra tiếng “bốp”, dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. Phản chiếu trong gương, hình ảnh tôi nhìn thấy càng trở nên tục tĩu hơn. 

Lúc này, mẹ tôi cũng đang nhìn bản thân đầy dục vọng của mình trong gương một cách say mê. Tinh dịch của con trai ruột của cô được trộn lẫn với tinh dịch của cô và chảy ra khỏi âm đạo, tích tụ thành một vũng nước lớn trên mặt đất. 

"Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi đi. Nhìn xem, đồng phục học sinh của con đã dính tinh dịch của mẹ rồi..." Tôi đứng dậy, nằm xuống giường. 

Tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi mặc áo khoác đồng phục học sinh của tôi, đứng dậy một cách khó khăn và thỉnh thoảng có những dòng chất lỏng nóng trắng chảy ra từ đùi trong. 

“Sao con dám nói không bảo mẹ mặc…” Mẹ nhìn mình trong gương trong bộ đồ học sinh, mặt vẫn đỏ bừng. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và thấy rằng tôi vẫn còn một con cặc khá cương cứng. Cô ấy ngay lập tức kéo chiếc áo khoác đồng phục học sinh của tôi ra để lộ phần thân trên trần trụi của tôi. Cô ấy nhìn tôi rất dâm đãng, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Lão công nhỏ, em phải làm sao đây? Em lại muốn nó..."

"Chờ một chút, chúng ta nghỉ ngơi một chút, lát nữa chúng ta ra ngoài làm."

“Ra ngoài đi… Không, nếu có người nhìn thấy sẽ xong…” Mẹ từ chối, nhưng tôi nhìn mẹ như thể bị kích thích bởi điều gì đó kỳ lạ. Hai chân xinh đẹp của cô lại kẹp vào nhau, từng sợi tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà, phát ra tiếng “tích tắc”. 

Mẹ ném đồng phục học sinh sang một bên, lên giường như thường lệ, chĩa mông vào mặt tôi, nằm quay đầu về phía cặc tôi và bắt đầu bú cặc tôi. 

Trong khoảng hai giờ qua, tôi đã thực hiện tư thế sáu mươi chín với mẹ vài lần. 

Âm hộ ướt át của mẹ tôi đang hướng vào mặt tôi. Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm vật của mẹ mà không để ý đến vài giọt tinh dịch đang nhỏ giọt trên mặt. 

Quan hệ bằng miệng hơn mười phút, đến gần mười giờ tối tôi mới xin mẹ làm xong. 

"Được rồi, thay quần áo nhanh đi, chúng ta ra ngoài."

Tôi nói, nhặt chiếc quần lót trên giường mặc vào rồi mặc quần đùi và áo phông vào, trong khi mẹ tôi bất đắc dĩ đứng trước tủ đang chọn quần áo. 

"Mặc váy này." Tôi nhìn qua, lấy ra một chiếc váy đen viền ren, ra hiệu cho mẹ mặc vào. 

Rõ ràng là mẹ muốn ăn mặc kín đáo hơn nhưng cuối cùng mẹ lại mặc chiếc váy ngắn và chiếc áo phông trễ vai màu đen mà tôi đã chọn. 

Chiếc váy rõ ràng là hơi nhỏ, chỉ che được vài centimet dưới đùi mẹ, nhưng may mắn là nó không quá hở hang. Mặc dù tôi không mặc đồ lót nhưng nếu tôi đi cẩn thận, người khác sẽ không thể nhìn thấy gì. 

Vì phần thân trên khoét sâu nên dù mẹ không mặc nội y vẫn có thể tạo thành khe ngực quyến rũ. Phần thân dưới có một đôi chân dài thẳng màu trắng. Ngoại trừ vết đỏ ở đầu gối, chúng gần như hoàn hảo. 

Nhìn người mẹ gợi cảm như vậy, tôi hít một hơi thật sâu, chống lại ham muốn quan hệ tình dục lần nữa và rời khỏi nhà cùng người mẹ có phần rụt rè của mình. 

Vì đã hơn mười giờ nên dưới lầu không có nhiều người. Ngay khi tôi và mẹ xuất hiện, chúng tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của một số người đàn ông chạy trốn trong đêm. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ bước đi từng bước nhỏ, đôi chân nhỏ bé mang giày cao gót đặc biệt thanh tú. 

"Tiểu Ngọc, chúng ta trở về làm đi... Bên ngoài nhiều người quá..."

Mẹ nói với vẻ sợ hãi. Tuy giọng điệu của cô ấy có chút bất an, nhưng tôi ôm lấy eo cô ấy, có thể cảm nhận rõ ràng lúc này cơ thể cô ấy đang hơi run lên, đó rõ ràng là dấu hiệu của sự hưng phấn tột độ. 

Cùng mẹ đi dạo một lúc, mẹ tôi càng lo lắng hơn vì thỉnh thoảng tôi lại vén váy mẹ lên và chạm vào âm đạo của mẹ khiến mẹ phải hét lên nhiều lần. 

Nhưng điều này cũng kích thích mẹ tôi rất nhiều. Lúc này, cô ấy đang nắm tay tôi, hai chân co vào trong và hơi loạng choạng khi bước đi. 

Tôi thò tay vào dưới váy mẹ. Gần đùi của mẹ tôi đã có hơi ẩm, và một vệt ánh sáng như pha lê đang chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"A... khó chịu quá... Tiểu Vũ, về đi...Mẹ không chịu nổi nữa..." Mẹ thì thầm vào tai tôi, lo lắng nhìn xung quanh và ôm chặt lấy cánh tay tôi, vì lúc này ngón tay tôi đang nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của mẹ. Vì bàn tay của tôi, mỗi khi mẹ bước một bước, chiếc váy đen của mẹ sẽ đung đưa, lờ mờ lộ ra âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. 

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và tiếp tục cùng mẹ bước đi trên con đường cộng đồng. Khi gặp ai đó, tôi sẽ rút tay lại. Khi không có ai xung quanh, tôi sẽ tiếp tục địt mẹ bằng tay. 

"Trần Ngọc?"

Đúng lúc tôi đang dùng tay bóp vào âm hộ mẹ thì một giọng nữ trong trẻo vang lên khiến tôi và mẹ giật mình. 

Tôi nhanh chóng rút ngón tay lau tinh dịch trên quần, nhưng mẹ tôi đột nhiên thẳng lưng, nhắm chặt mắt và lấy tay che miệng. Phải mất một thời gian để hồi phục. 

Cùng lúc đó, trước mặt tôi, một cô gái trạc tuổi tôi bước tới với vẻ không chắc chắn. 

"Thật sự là ngươi, không ngờ ngươi lại sống ở đây, đây là mẹ ngươi sao?"

"Bạn học Vương Tĩnh, thật trùng hợp, tôi cùng mẹ đi mua sắm trước, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện."

Tôi lo lắng nói, vì mẹ vừa nói nhẹ nhàng là mẹ sắp đi tiểu. Nếu cô không rời đi, có thể cô sẽ bị Vương Tĩnh phát hiện. 

"Được rồi, tôi sắp về nhà rồi. À, đúng rồi, cô giáo vừa nói trong nhóm lớp, lớp học ngày mai đã bị hủy, sẽ dời sang chủ nhật tuần sau. Nghe nói cô giáo xin nghỉ phép."

"Được rồi, cảm ơn bạn. Hẹn gặp lại bạn ở trường vào ngày mốt. Tạm biệt." Sau đó tôi cảm ơn Vương Tĩnh rồi nhanh chóng đưa mẹ tôi đi.

Vương Tĩnh cũng không có chú ý tới cái gì. Có cảm giác như cô ấy nhìn tôi một lúc rồi rời đi, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy nói trước khi rời đi rằng cô ấy ngửi thấy mùi gì đó...

Dương vật ở phần thân dưới của tôi sưng lên, hình như vừa rồi Vương Tĩnh suýt chút nữa đã phát hiện ra. Nó thật thú vị.

"Mẹ, thế thôi. Giải quyết nhanh đi. Khi xong việc con sẽ dẫn mẹ đi mua đồ đẹp."

Tôi bế mẹ vào một góc vắng người rồi ra hiệu cho mẹ đi tiểu. Rõ ràng là mẹ tôi đã bị kích thích rất nhiều. Lúc này, chân tay cô đã yếu đi, cô đi đến góc tường, ngồi xổm xuống và bắt đầu đi tiểu. 

Âm hộ nhỏ giọt tinh dịch bắt đầu đi tiểu khiến tôi phấn khích. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và ghi âm cho mẹ. 

Sau khi đi tiểu, ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như càng cao hơn. Cô ấy cứ giục tôi về nhà nhưng tôi không để ý. 

Vì ngày mai tôi không phải đến trường nên tối nay đương nhiên tôi phải tập luyện chăm chỉ cho mẹ tôi. 

"Xiaoyu... Chồng yêu của em, về nhà nhanh đi, em thèm quá..." Mẹ tôi đỏ mặt bảo tôi về nhà lần nữa. 

“Chờ một chút, mẹ nóng bỏng, chúng ta hãy mua một chiếc máy rung để con thoải mái hơn.”

Tôi cười nham hiểm rồi vén váy mẹ lên, để lộ âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ ra ngoài. Mẹ tôi giật mình vội hất tay tôi ra. 

Tôi mỉm cười và tiếp tục bước đi cùng cô ấy. Tất nhiên là tôi tiếp tục dùng ngón tay để mẹ dần dần quen với cảm giác để lộ âm đạo, đồng thời càng kích thích cơ thể mẹ hơn. 

Cuối cùng, sau hơn mười phút, tôi đưa mẹ đến một cửa hàng bán đồ người lớn tự phục vụ và rủ mẹ vào mua quả trứng rung. Tôi nóng lòng mở gói ra và lấy ra một quả trứng rung màu trắng có hình dáng đặc biệt. 

Loại máy rung này không có hình bầu dục mà có hình quả cà tím nhưng mặt trước nhỏ hơn và cong hơn, mặt sau có kích thước bằng quả trứng. Tôi thực hiện một động tác thô bạo, và khi chiếc máy rung này được đưa vào âm đạo, nó không chỉ có tác dụng xoa bóp âm đạo mà phần đầu phía trước còn có thể giữ âm vật. 

"Mẹ dâm đãng, hãy mang nó theo và thử xem." Tôi cười nham hiểm, nhét máy rung vào tay mẹ, rồi vén váy mẹ lên cách lối vào cửa hàng bán đồ người lớn không xa. 

Vì đây là nơi rất riêng tư trong cộng đồng nên không thấy ai ở đây. 

Mẹ vẫn lo lắng nhìn quanh để chắc chắn không có ai xung quanh rồi để tôi vén váy mẹ lên, để lộ cái lồn ướt át của mẹ. 

“Có… vậy à…” Mẹ hỏi với giọng run run. Lúc này, quả trứng rung đã được nhét vào âm đạo của cô, chỉ còn thấy phần đầu phía trước cọ sát vào âm vật. 

“Anh đứng dậy thử xem nó có trượt ra ngoài không.” Tôi nói với mẹ, mẹ phối hợp đứng dậy, ngay lập tức tôi thấy máy rung trượt ra ngoài một chút. 

"Mẹ dâm đãng, con mèo của mẹ không giỏi hút người vào sao? Chúng ta ra vườn làm chuyện đó trong máy rung nhé."

"A... không... nó sẽ tuột ra..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, nhìn tôi rất duyên dáng, có chút trách móc nói. 

Tôi mỉm cười, lấy điều khiển từ xa của máy rung ra và nhấn công tắc. Đột nhiên, thân thể mẹ tôi rung lên, mẹ ngồi xổm xuống như không thể đứng yên, dùng hai tay bịt miệng âm hộ của mình. 

"A ô... a... không, đừng... con sắp trượt ra ngoài... a..." Mẹ không khỏi rên rỉ vài tiếng, dục vọng trong mắt mẹ chợt như bùng cháy. 

"A... Tiểu Vũ... không... ta không chịu nổi... ta chịu không nổi nữa... Ha a... ừm..." Mẹ tôi khó khăn nói. Tôi hít một hơi thật sâu và giúp mẹ đứng dậy khỏi mặt đất. 

“Mẹ đĩ, thôi nào, chỉ cần ra vườn là chúng ta có thể ân ái…” Tôi dỗ dành nói rồi dìu mẹ bước đi. 

Mẹ khoanh chân bước đi, máy rung đập vào âm đạo khiến mẹ thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên khe khẽ. 

Tinh dịch chảy xuống đùi cô thành từng sợi. Tôi đưa mẹ đi trên một con đường vắng trong cộng đồng. Gặp người đi đường, tôi tắt máy rung, để mẹ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, khi không có ai ở xung quanh, tôi bật lại. Mẹ tôi đã trải qua rất nhiều đau khổ trên đường đi. Cuối cùng, mười phút sau mới đi bộ ra vườn hoa được hơn nửa tiếng. 

Điều khác biệt so với lần trước là lần này tôi không cùng mẹ đi vào trong cùng mà dừng lại ở một góc dễ thấy trước cổng vườn. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ lại đạt cực khoái nữa..."

Tôi cười khúc khích rồi tắt máy rung, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. 

“Không phải con gây ra…” Mẹ tôi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, giọng nhẹ nhàng nói. 

"Này, lấy trứng rung ra. Không được dùng tay. Phải đẻ trứng rung giống như đẻ trứng..."

“Chồng biến thái…” Mẹ tôi nghe vậy, liếc nhìn tôi một cách thèm muốn, rồi ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, để quả trứng rung từ từ trượt ra khỏi âm đạo như gà mái đẻ trứng. 

Tôi đưa tay lấy chiếc máy rung tuột ra từ dưới mông mẹ, lau sạch tinh dịch tanh trên đó rồi cất đi. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt dâm đãng, cởi quần rồi lấy con cặc dày cộp ra.

"Nào, mẹ dâm đãng, làm ở đây, làm ẩm cho con trước." 

Tôi mỉm cười và đưa con cặc của mình đến trước miệng mẹ. Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ nhưng vẫn chủ động há miệng lè lưỡi liếm.

Đúng lúc này, váy mẹ bị chân tôi vén lên, lộ ra âm hộ ướt át của mẹ. 

Mẹ khéo léo giúp tôi liếm con cặc, một lúc sau mẹ đã ngậm hết vào miệng. Miệng cô bắt đầu cử động qua lại, thỉnh thoảng nó vẫn có thể chạm vào cổ họng cô. May mắn thay, mẹ tôi đã hiểu khái niệm về sâu họng khi còn ở nhà và bây giờ không có trở ngại gì khi thực hiện điều đó. 

Sau hơn mười phút làm tình liên tục, cuối cùng tôi không nhịn được mà phóng hết tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ. 

Mẹ đột nhiên bắt đầu ho. Tôi rút cu ra để cô ấy thở, nhưng tôi lại cười nham hiểm nói với cô ấy: “Nuốt đi trước…”

Tôi chỉ nghe thấy cổ họng mẹ “ríu rít” và nuốt tinh dịch của mình vào. Tuy nhiên, tôi không thể không nôn vài lần. Nếu hôm nay mẹ tôi không xuất tinh, tôi đã nghĩ mẹ có thai. 

"Đứng dậy, đối mặt với tôi bằng mông của bạn và bám vào đèn đường." Tôi ra lệnh cho mẹ theo thói quen. 

Quả nhiên, mẹ tôi ngoan ngoãn nghe theo lời dặn. Cô cúi xuống vịn vào cột đèn, nâng mông lên cao, dùng tay kéo váy lên tận eo, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. 

Một dòng nước chảy ra từ âm đạo của cô và nhỏ giọt trên cỏ. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay, chĩa con cặc to và dài của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào. 

"A..." Mẹ không khỏi hét lên một tiếng, nhưng rất nhanh liền nhận ra đây không phải là nhà, vội vàng lấy tay che miệng. 

Con cặc của tôi từ từ tiến vào lỗ mật của mẹ tôi. Tôi thọc mạnh, lỗ mật của mẹ phát ra tiếng “bốp”, quy đầu lập tức áp vào miệng tử cung của mẹ. 

"... à... ừm..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén từ miệng mẹ tôi. Cô nắm chặt ngọn đèn đường bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng, chất lỏng pha lê rỉ ra từ khe hở giữa âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy và cặc tôi. 

Tôi hạ eo xuống và giữ con cặc của mình trong âm hộ của mẹ. Tôi dùng cả hai tay lật chiếc áo phông khoét sâu của mẹ, để lộ hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp. 

Cặp vú xinh đẹp này lúc này đang đung đưa qua lại trước những cú thúc của tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, phần thân dưới của tôi tăng tốc và đẩy mạnh. 

Lúc này, tôi và mẹ đang đứng dưới ánh đèn đường ở góc lối vào vườn. Chỉ cần có người từ cổng vào bước vài bước là có thể nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang ân ái một cách dâm đãng. 

May mắn thay, đã hơn mười một giờ tối, bên ngoài vẫn không có nhiều người đi lang thang. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy phấn khích khi thỉnh thoảng nghe thấy tiếng bước chân đi ngang qua lối vào vườn. 

Anh giữ nguyên tư thế này và liên tục đâm mạnh vào mẹ cô. Nửa tiếng sau, mẹ cô lên đỉnh ba lần vì thỉnh thoảng có tiếng bước chân đi ngang qua. 

"A...hmm...Xiao...Xiaoyu...lại có người đến đây...nhẹ nhàng một chút..." Mẹ quay đầu lại, với khuôn mặt đỏ bừng và thì thầm với tôi một cách quyến rũ. 

“Pap tap tap” nghe như tiếng giày cao gót. Mẹ tôi và tôi ngay lập tức nín thở trong sự đồng ý ngầm. Tôi sẵn sàng đưa mẹ đi trốn bất cứ lúc nào. 

Tiếng bước chân càng lúc càng rõ, thân dưới của tôi tiếp tục chậm rãi xuyên vào trong mẹ. Nghe kịch bản đang đến gần, tôi cảm thấy hồi hộp. 

Con cặc to và dài ở phần thân dưới cảm nhận được sự phấn khích của chủ nhân và sưng lên thêm một chút. Khi tôi bơm, quy đầu mỗi lần chạm nhẹ vào miệng tử cung của mẹ. 

Mẹ đưa tay bịt chặt miệng lại, dùng lực kích thích kẹp đùi mẹ vào trong như muốn ngăn cản lực đẩy của tôi. Tôi phải nói rằng hành động của cô ấy đã có phần hiệu quả. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị âm đạo của mẹ hút chặt và kẹp chặt. Mọi lực đẩy đều chặt chẽ khác thường khiến tốc độ đẩy của tôi ngày càng chậm lại. 

Cuối cùng, tiếng bước chân cũng đến gần hơn, tôi chợt nhận ra tiếng bước chân có gì đó không ổn. Hình như đó là tiếng bước chân của hai người.

“Bố ơi, con không thể chịu đựng được nữa…”

Tiếng bước chân đột ngột biến mất ở lối vào vườn, một giọng nữ nhẹ nhàng lọt vào tai mẹ con tôi. 

Nghe được giọng nói này, tôi chợt cảm thấy có chút quen thuộc. Đó dường như là giọng nói của một bạn nữ cùng lớp với chúng tôi. 

"Bảo bối Tử Hi, con gái ngoan, con hãy kiên nhẫn với mẹ thêm chút nữa, đừng để trứng rơi ra khỏi âm hộ, nếu không sau này bố sẽ cho con uống thuốc xổ."

Một giọng nói trầm trầm của chú Thần vang lên, tôi và mẹ tôi đều run lên. Cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội và một cảm giác nóng bức đột ngột bao quanh quy đầu của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chống lại cơn co thắt cực khoái khác của âm đạo mẹ tôi. Mỗi cơn cực khoái dường như chứa đầy sức hút vô tận, khiến tôi cảm thấy thoải mái và đồng thời gần như tước bỏ vũ khí của tôi. 

Thành thật mà nói, bây giờ trong lòng tôi vô cùng phấn khích. Cơn cực khoái của mẹ tôi chắc chắn là do hai cha con ở bên ngoài kích thích. 

So với mẹ, tôi thực sự cảm thấy kích thích và phấn khích hơn. Điều tôi có thể xác nhận bây giờ là hai cha con ở bên ngoài thực chất là Dương Tử Hi và con gái của cô ấy. 

Dương Tử Hy là người đứng đầu lớp chúng tôi. Cô ấy khá xinh đẹp và thành tích học tập của cô ấy cũng ngang bằng với tôi. Cô ấy thường cư xử lạnh lùng với mọi người và không bao giờ yêu. Cô không ngờ mình cũng là kẻ loạn luân như tôi. 

"Nào, chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây. Tình cờ ở đây có một cái ghế." Sau khi cha Dương Tử Hi nói xong, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy hai người họ qua hàng rào cỏ. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể của mẹ sưng tấy, mẹ tôi đang dần xuống cơn cực khoái nên tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt đầy dục vọng. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, sự phấn khích trong mắt cô ấy vô cùng mãnh liệt. 

Tôi lắc đầu, ra hiệu im lặng, mẹ tôi nhanh chóng lấy tay che miệng để không phát ra âm thanh nào. 

"A...Cha, quả trứng sắp tuột khỏi âm hộ rồi..." Giọng nói nữ tính trong trẻo của Dương Tử Hi vang lên với giọng cực kỳ dâm đãng. 

Tôi mơ hồ thấy hai người hình như đang hôn nhau. 

“Không được, phải kẹp trứng lại. Tháng này âm đạo đã giãn ra nên phải tập thu nhỏ âm đạo lại.” Giọng nói trầm trầm của cha Dương Tử Hi vang lên, Dương Tử Hi đột nhiên đau khổ nói. 

"Bố... một tháng nay bố mỗi ngày đều quan hệ tình dục với người khác, mẹ bố suýt phát hiện ra. Mẹ bố cũng nói với mẹ rằng bố ngoại tình ở bên ngoài..."

"Đừng nhắc đến mẹ cậu, năm ngoái ở quê tôi, bà ấy thực sự đã quan hệ tình dục với anh họ của cậu trên núi. Nếu không phải gia đình này và cậu, tôi đã ly hôn với bà ấy từ lâu rồi. Một người phụ nữ bốn mươi tuổi lại gọi anh họ của cậu là bố. Thật là hèn hạ."

Cha của Dương Tử Hi tức giận nói. Tôi mơ hồ nhìn thấy anh ta đột nhiên ôm Dương Tử Hi vào lòng, như đang đùa giỡn với bộ ngực của Dương Tử Hi. 

"...Con không thể làm gì được. Ba năm trước ba con đi công tác, mẹ con thân thiết với chị họ con. Mẹ con cũng dặn con không được nói cho bố biết. Bố, mẹ con hình như có thai mấy lần. Bà ấy và chị họ thật sự rất bừa bộn..." Dương Tử Hi hơi thở hổn hển nói. 

Tôi đang nghe mà phấn khích thì đột nhiên cảm thấy cặc mình run lên không kiểm soát được. Hóa ra mẹ tôi lắc mông không ngừng. Rõ ràng, cuộc trò chuyện giữa Dương Tử Hy và con gái bà cũng đã kích thích mẹ tôi rất nhiều, bà tích cực hợp tác với những cú thúc của tôi trong khi lắc lư, tìm kiếm thêm khoái cảm. 

"Hừ, quên cô ấy đi. Dù sao hiện tại tôi cũng không muốn chạm vào cô ấy, từ nay cô sẽ là vợ tốt của bố tôi, từ nay bố tôi chỉ quan hệ với cô." Cha của Dương Tử Hy nói, và đột nhiên tay ông lại bắt đầu cử động. 

Bên cạnh tôi là một bức tường dày đặc hoa cỏ cây cỏ, nhìn không rõ, lại nghe được tiếng kêu ngọt ngào của Dương Tử Hi. 

"...A...Bố thật phiền phức. Con đã hứa sẽ không xâm nhập vào lỗ đít của người khác...A à...đau quá. Nhẹ nhàng thôi...Bố..."

Dương Tử Hi nhẹ nhàng rên rỉ, tựa hồ vừa vui sướng vừa đau khổ. Âm thanh ấy lọt vào tai hai mẹ con tôi, khiến hai mẹ con chúng tôi càng thêm phấn khích. 

Mẹ thậm chí còn bịt miệng và nhắm chặt mắt lại. Biểu cảm trên khuôn mặt cô là say sưa và ham muốn. Cơ thể cô ấy thậm chí còn hợp tác nhiều hơn với lực đẩy của tôi, dần dần khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình và liên tục có tiếng xì xụp ở khớp giữa con cặc của tôi và mẹ tôi. May mắn thay, âm thanh không lớn nên Dương Tử Hi và con gái sẽ không nghe thấy được. 

"...À ừm...Cha, làm ơn, sau này nếu có người nhìn thấy con, con phải làm sao đây..." Dương Tử Hi ngượng ngùng nói. 

Tôi không nhìn rõ họ đang làm gì, nhưng cũng có thể nhìn ra, Dương Tử Hi tựa hồ bị cha ôm, một bộ quần áo cũng bị cha ném sang một bên. 

"Váy đã ướt đẫm tinh dịch của con rồi, bố cởi ra cho con đi, đừng để bị cảm lạnh." Cha của Dương Tử Hy thở hổn hển và nói nhanh. 

"Không... a... khó chịu quá. Lần trước chúng ta không cho ai mặc quần áo vào công viên, lại có mấy ông già nhìn thấy, ta xấu hổ quá... a..."

Cha của Dương Tử Hy rất giỏi đùa giỡn với cảm xúc. Xem ra Dương Tử Hi đã được huấn luyện rất tốt. Tôi tự nghĩ. Vừa nghĩ tới đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. 

Nếu bây giờ tôi ghi âm lại cuộc trò chuyện giữa Dương Tử Hi và con gái cô ấy, sau đó đe dọa cô ấy làm nô lệ tình dục của tôi, cho dù tôi không về nhà, tôi vẫn có thể quan hệ tình dục rất nhiều ở trường...

Tôi đã làm điều đó ngay khi tôi nghĩ đến nó. Tôi lập tức lấy điện thoại ra không chút do dự và bấm vào chức năng ghi âm.

"...A a... Ta không thể làm được nữa, ta phải đi... a a..." Dương Tử Hi đột nhiên thở hổn hển, thanh âm rất dâm đãng. 

"Con gái ngoan, con hãy chịu đựng một lát, bố sắp xuất tinh rồi..." Cha của Dương Tử Hi nói, đột nhiên gầm gừ, sau đó Dương Tử Hi không kiềm chế được mà hét lên, nhưng cô nhanh chóng bịt miệng lại, sau đó chỉ còn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cha con họ. 

"...Bố hư... trứng rụng hết rồi..." Dương Tử Hi tựa hồ như đang nằm sấp đứng dậy. Qua bức tường cỏ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông mịn màng của cô ấy. Đúng lúc này, một dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi chảy ra từ sau mông cô.

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy tê dại ở cặc mình. Mẹ tôi cứ vặn vẹo eo, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà phóng tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ. 

Mẹ cảm nhận được sự xuất tinh của tôi, cơ thể mẹ từ từ dừng lại, không còn vặn eo nữa. Vẻ mặt cô ấy say sưa như thể đang tận hưởng niềm vui được tôi xuất tinh. 

Phải mất gần nửa phút tôi mới xuất tinh xong và cặc tôi trở nên yếu ớt trong âm hộ mẹ. 

Tôi đang định rút cặc ra để mẹ nghỉ ngơi một lúc thì mẹ chợt đưa tay ra giữ tay tôi đặt lên mông mẹ, nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ rồi từ từ di chuyển cơ thể qua lại. 

Mẹ kẹp đùi, bắp chân mẹ tạo thành hình số tám, đùi mẹ khép chặt, con cặc trong âm đạo kẹp chặt con cặc vốn đã yếu ớt của tôi, mẹ nhẹ nhàng dùng ống tay áo âm hộ để di chuyển con cặc yếu ớt của tôi. 

Quả nhiên, ở tuổi của mẹ, mẹ xứng đáng là sói. Cô ấy đã quên mất hôm nay mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái và hiện tại cô ấy vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy. Chỉ nói là cô ấy không thỏa mãn ham muốn cũng không thể diễn tả được cô ấy. 

Trong khi tận hưởng dịch vụ tự động của mẹ, tôi tiếp tục quan sát chuyển động bên ngoài bức tường cỏ. 

Dương Tử Hy và con gái dường như đã nghỉ ngơi đủ vào lúc này. Tôi mơ hồ nhìn thấy Dương Tử Hi hình như lại đang mặc váy. 

"Ba, quần lót của con đâu..." Giọng nói trong trẻo của Dương Tử Hi nghe cực kỳ thuần khiết, không hề có chút dấu vết nào cho thấy cô là một đứa trẻ cực kỳ dâm đãng được cha mình huấn luyện. 

"Quần lót của tôi vừa bị vứt trong rạp chiếu phim. Hơn nữa, con không cần mặc đồ lót, sau này con phải cởi ra..." Cha của Dương Tử Hi nói xong, đột nhiên kéo Dương Tử Hi ra lần nữa. 

Tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng Dương Tử Hi thấp thoáng, ngồi đối diện với cha cô. 

Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Dương Tử Hi, khuôn mặt trái xoan, miệng anh đào. Cô ấy rất dễ thương và quyến rũ. 

“A... Tôi vẫn tới... Hôm nay tôi đã làm mấy lần rồi. Chẳng phải anh nói khi tôi học cách thu nhỏ âm đạo thì có thể nhét nó vào trong âm đạo của mình... Ừm..."

Dương Tử Hi làm nũng nói. Có vẻ như cô ấy đang ôm cổ bố, ngồi đối diện với bố và quan hệ tình dục. Một âm thanh "pah pah pah" buồn tẻ có thể được nghe thấy yếu ớt. 

"Đây là lần cuối cùng. Sau này chúng ta về nhà nhé. Bố sẽ dẫn con đi tắm vịt trời..." Cha của Dương Tử Hy có vẻ rất hung dữ. Khi anh nói, tiếng đập bắt đầu lớn hơn. 

"Ồ...lớn quá...Bố ơi, hôm nay bố tuyệt vời quá...nhưng lát nữa con về nhà, mẹ con sẽ có mặt ở nhà. Khi con đi tắm quýt, mẹ sẽ phát hiện ra...Con đói...ừm..."

"Hừ, tôi phát hiện ra nếu cô ấy có thể quan hệ tình dục với anh họ của bạn, bố cũng dám quan hệ tình dục với bạn. Người phụ nữ hôi hám đó đã bị anh họ của bạn làm tình ba năm, và cô ấy chắc chắn là nô lệ tình dục!"

Cha Dương Tử Hi tức giận nói, tiếng gãy càng ngày càng lớn. 

Dương Tử Hy liên tục thở hổn hển, giọng nói thuần khiết vốn có của cô trở nên vô cùng dâm đãng. Con cặc của tôi lại bắt đầu sưng lên. Tất nhiên, nó cũng không thể tách rời khỏi việc mẹ tôi thường xuyên sử dụng âm hộ của mình. 

Tôi bắt đầu co giật con cặc của mình một cách chậm rãi, mẹ tôi cũng từ từ tăng tốc độ và lắc lư cơ thể qua lại. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"A... Con không thể làm được nữa... Cha, cha chậm lại một chút... Con gặp rắc rối rồi..." Dương Tử Hi không nhịn được rên rỉ. 

"Con điếm nhỏ, con cũng dâm đãng như mẹ vậy. Mau tự mình di chuyển đi. Bố sẽ nghỉ ngơi và quay video cho con đăng lên mạng..." Cha Dương Tử Hi thở hổn hển nói. Tôi mơ hồ nhìn thấy anh ấy lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh tự sướng. 

"...Tôi ghét nó... à...đừng tát vào mặt bạn...lần trước bạn đã tát vào mặt tôi, lỡ như có người trong trường của tôi nhìn thấy thì sao..." Dương Tử Hy rên rỉ và chống cự. 

"Đừng lo lắng, nếu bạn không chụp ảnh khuôn mặt của mình thì có chụp ảnh cũng không sao cả. Sẽ không ai nhận ra bạn khi dán bức tranh khảm lên." Cha của Dương Tử Hy thở hổn hển nói.

Hai bố con chơi đùa rất cởi mở. Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang vặn vẹo thân thể và tự hỏi liệu tôi có thể ghi lại hành vi dâm ô của mẹ tôi và đăng lên mạng không. Khi đó mẹ tôi chắc chắn sẽ thấy thú vị hơn.

Tôi tà ác nghĩ, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi dần dần tăng tốc. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, hai bầu ngực to tròn bụ bẫm lắc lư dữ dội.

"A...Cha...vừa rồi ngươi quá mạnh... ngươi đẩy ta ra...Hmm..." Dương Tử Hi đột nhiên kêu lên rên rỉ, khiến ta lại chú ý. 

"...A...dừng lại đi bố, dì đang đến...ah ah...anh ấy sắp bị phát hiện rồi..." Dương Tử Hi rên rỉ và thở hổn hển. 

"Con sợ cái gì? Đây là Nam quận, không ai biết chúng ta. Nếu phát hiện thì con sẽ biết. Con gái ngoan, dang rộng hai chân ra, để cho dì đó nhìn thấy vinh quang của cha con..." Cha của Dương Tử Hy thờ ơ nói, và dường như đẩy mạnh hơn, khiến Dương Tử Hy không thể kiềm chế được mà rên rỉ. 

Đúng lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân, tôi nghĩ nhất định là dì Dương Tử Hi vừa nhắc đến. Cô ấy sẽ không đến khu vườn...

Khi tôi nghĩ về điều này, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi càng đụ vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ tôi mạnh hơn. Bàn tay trắng nõn mịn màng của mẹ ôm chặt lấy miệng. Thỉnh thoảng, cô ấy lại nhìn tôi với đôi mắt gợn sóng, khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng. 

"A! Cậu đang làm gì vậy..."

Đột nhiên, ngoài đường vào vườn vang lên một tiếng hét nữ tính, ngay sau đó là tiếng rên rỉ sung sướng của Dương Tử Hi tựa như đã đạt cực khoái. 

"Không biết xấu hổ..." Giọng nữ vang lên, bước chân vội vàng rời đi. 

Trên thực tế, vào thời điểm tiếng hét vang lên, mẹ tôi đã đạt được cực khoái khác. Cô ấy thở dốc và nhìn tôi với ánh mắt ám ảnh. 

Vẻ mặt mẹ tôi càng lúc càng dâm đãng. Cô ấy dễ bị kích thích khi quan hệ tình dục nơi hoang dã hơn tôi nghĩ. 

Có lẽ đó là sự tôn sùng tình dục của mẹ tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi không những không giảm ham muốn mà còn dùng sự co bóp của âm đạo trong lúc đạt cực khoái để kẹp chặt cặc tôi, cảm nhận được sự dịu dàng lúc này. 

Cùng lúc đó, phe của Dương Tử Hy cũng đã kết thúc. 

"Haah...ah...ah...hmm...Cha thật khó chịu, vừa rồi có người nhìn thấy ông ấy...ah...nhẹ nhàng một chút..." Dương Tử Hi giọng nói gợn sóng. 

"Con đĩ, vừa rồi âm hộ của con chật quá, mẹ nhịn được. Bố sắp xuất tinh rồi... ừm!"

"...A...đừng...không hôm nay...hôm nay không phải thời kỳ an toàn...tôi sắp có thai...đừng xuất tinh vào bên trong..." Dương Tử Hi thở dốc một cách yếu ớt, tiếng bụng cô va vào bụng dưới càng lúc càng nhanh. 

Cha của Dương Tử Hy không nói gì mà im lặng trong vài phút với hơi thở nặng nề. Cuối cùng, theo tiếng rên rỉ gần như hét lên của Dương Tử Hi, hai cha con dần dần im lặng, chỉ còn nghe được tiếng thở của họ. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc của tôi, mẹ tôi nhanh chóng hồi phục sau cơn cực khoái, nhưng mẹ dường như trở nên nhạy cảm hơn, mông mẹ vặn vẹo đến mức quy đầu của tôi liên tục cọ xát vào lỗ tử cung của mẹ. 

"Được rồi, quay lại nhét trứng vào đi..." Cha Dương Tử Hi tựa hồ đứng dậy. 

"Con ghét lắm... Con lại xuất tinh vào trong. Con mới phá thai mấy tháng trước... con lại sắp có thai rồi... Bố tệ quá!" Dương Tử Hi cũng đứng dậy, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Mau đưa váy cho tôi..." Dương Tử Hi có vẻ tức giận, giọng nói bất mãn nói. 

"Không sao đâu, áo của con đủ dài, gần như có thể che được. Bố sẽ quay video con khoe thân vào ban đêm, như vậy sẽ có nhiều người thích con nữa."

Cha của Dương Tử Hy không quan tâm đến sự bất mãn của Dương Tử Hy. Tôi mơ hồ nhìn thấy Dương Tử Hi mặc áo sơ mi đuôi dài màu trắng ở phần thân trên, cha cô ấy ôm vai cô ấy khi cô ấy rời đi sang bên kia. 

Khi chắc chắn người đã đi rồi, tôi nhanh chóng tắt đoạn ghi âm trên điện thoại, cất điện thoại lại vào túi rồi vô tư xâm nhập vào âm hộ mẹ. 

Tiếng “papapapa” cực lớn, mẹ tôi buông tay ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Mẹ ơi, nhìn này, chúng ta không phải là những người duy nhất phạm tội loạn luân đâu..." Tôi trêu chọc mẹ khi đụ mẹ. 

"Hmm..." Mẹ dường như đang đắm chìm trong khoái cảm do con cặc của tôi mang lại, liền rên rỉ đáp lại. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng thích tư thế doggy. Chúng tôi đã duy trì vị trí này trong một thời gian dài. Dưới đám cỏ có thể nhìn thấy một vũng nước, không khí nồng nặc mùi hormone. 

Tôi lấy điện thoại ra và bấm vào chế độ video. Dù sao thì chúng tôi cũng không thường xuyên gặp một bà mẹ đĩ điếm như vậy nên tôi phải quay video để tưởng nhớ bà. 

Đẩy được một lúc, mẹ tôi lại lên đỉnh. Cùng lúc đó, tôi không nhịn được mà xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa. Từ khe hở giữa âm đạo của mẹ và cặc tôi, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra. Có những vết nước trên hai đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi.

Hôm nay tôi xuất tinh quá nhiều. Nếu lần này mẹ tôi không uống thuốc thì khả năng có thai ước tính là vô hạn. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

"Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi đi." Tôi từ từ rút cặc của mình ra, thân thể mẹ tôi chợt rung lên, mông mẹ theo sau tôi khiến tôi không thể rút cặc ra. 

"Đừng... đừng rút ra..." Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, với vẻ mặt đầy dục vọng.

Có vẻ mẹ tôi vẫn chưa hài lòng nên tôi đành phải nhét lại vào. Có quá nhiều chất lỏng và tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi, và rất nhiều trong số đó có thể được đưa ra ngoài chỉ bằng một cú đẩy duy nhất. 

Làm vườn hơn một tiếng đồng hồ, mẹ tôi cuối cùng cũng hơi mệt và bảo tôi rút cặc ra. May mắn thay, tôi chỉ xuất tinh một lần trong giờ này. Thể chất tôi ổn, nhưng mẹ tôi hoàn toàn kiệt sức. Cô đã lên đỉnh ít nhất bảy lần kể từ khi rời nhà. 

Lúc này, dục vọng cao độ của mẹ tôi cũng lắng xuống đôi chút. Cô ngồi xổm trên bãi cỏ và dang hai chân thành hình chữ M. Một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo của cô. 

Tất nhiên, tôi tận dụng cơ hội này và nhờ mẹ giúp tôi làm sạch cặc bằng miệng. Với kỹ năng ngày càng thành thạo của mẹ, cặc tôi dần lấy lại sức sống. 

Mẹ nhìn con cặc tôi đã cương cứng trở lại, ánh mắt quyến rũ, mẹ đang liếm cặc tôi với vẻ mặt đầy thèm muốn. 

"...Ăn đồ khốn nạn đi..." Mẹ trừng mắt thèm muốn nhìn tôi, há miệng ngậm lấy quy đầu của tôi vào miệng. 

"Mẹ, sắp đến giờ rồi, chúng ta về thôi. Đã mười hai giờ rưỡi sáng rồi..." Tôi rất thích thú với sự phục vụ của mẹ, liếc nhìn đồng hồ rồi mở miệng nói. 

"Hmph...con không thích làm việc đó ở ngoài à..." Mẹ nhổ quy đầu của tôi ra và giúp tôi vén quần lên. Đồng thời, cô tự mình chỉnh lại chiếc váy ren đen và cởi chiếc áo phông được xắn lên tận ngực. 

"Mẹ ơi, đặt cái này vào rồi về nhà nhé." Tôi cười nham hiểm rồi lại lấy máy rung ra, ngồi xổm xuống ra hiệu cho mẹ dang rộng chân ra. 

"...A...đồ biến thái, sao mẹ lại có một đứa con trai biến thái như con..." Mẹ tôi lẩm bẩm, nhưng thân thể lại ngoan ngoãn, hơi dang chân ra, vén váy ngắn lên, lộ ra âm đạo vẫn còn ướt. 

Tôi dùng một tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ sưng tấy của mẹ ra, để lộ âm đạo bên trong. Trứng rung được đưa vào một cách trơn tru. Đồng thời, tôi điều chỉnh vị trí sao cho phần trước của quả trứng rung áp vào âm vật của mẹ. 

“Thật…đi như thế này khó quá…” Đặt váy xuống, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời. 

Tôi mỉm cười, không nói gì, ôm eo mẹ, rời khỏi vườn rồi đi về phía nhà. 

Trên đường đi, mẹ tôi chắc chắn đã được tôi huấn luyện cách sử dụng máy rung, rung theo ba bánh răng rồi đến một bánh răng. Cuối cùng, mẹ tôi không thể đi vững được. Cô ấy thường dừng lại sau khi đi được vài bước và thò tay vào váy để nhét máy rung vào lại. 

Sau khi đi bộ dọc theo một con đường không xa gần bốn mươi phút, cuối cùng tôi và mẹ cũng vào được thang máy. 

Vừa ra khỏi thang máy, tôi cũng không vội mở cửa. Thay vào đó, tôi nhìn cánh cửa an ninh mà hàng xóm đóng lại, và một ý tưởng táo bạo chợt lóe lên trong đầu tôi. 

“A...Mẹ không giữ được nữa...Con không kẹp được nữa...nó tuột ra ngoài rồi…” Mẹ tôi nghiêng người về phía tôi. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng và hỗn hợp nước tình dục và tinh dịch. 

Tôi dùng tay phải luồn vào dưới váy mẹ và giúp mẹ nhét một phần lớn máy rung vào lại. Sau đó, tôi giúp mẹ đi đến cửa nhà hàng xóm Tiểu Lâm. Tôi rút cu ra và ra hiệu cho mẹ thổi kèn cho tôi. 

"Đừng... chúng ta đang ở nhà, vào trong lấy đi... đừng làm ở đây... à..." Mẹ tôi vừa nói lời từ chối, tôi lập tức bật máy rung lên biên độ tối đa, cơ thể mẹ tôi lập tức ngồi xổm xuống, những giọt tinh dịch không ngừng chảy xuống từ dưới váy. 

"Nhanh lên... đĩ mẹ, lại đây." Tôi ra lệnh với một nụ cười xấu xa. Mẹ nhìn tôi có chút oán giận nhưng nhiều hơn là sự phấn khích và phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương. 

Nhìn mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống đất giúp tôi liếm cặc, tôi mỉm cười lấy lại chiếc máy rung đã tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Suy cho cùng, nếu ngồi xổm xuống, mẹ tôi hoàn toàn không thể cầm được máy rung. 

Lúc đầu mẹ tôi hơi lo lắng. Rốt cuộc thì cô ấy đang ở trước nhà hàng xóm. Nếu có người đột nhiên lên tiếng thì hậu quả sẽ chấm dứt. Tôi sợ chuyện loạn luân với con ruột của cô ấy ngày hôm sau sẽ bị mọi người biết. 

Nhưng với việc liếm liên tục, mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn. Cô vừa lo lắng vừa bị kích thích. Sau vài phút, tôi lại cảm thấy cặc mình cứng đến mức giới hạn và tôi kết thúc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi yêu cầu mẹ chống tay vào tường, cởi váy ren, vứt sang một bên, xắn áo phông lên, để lộ cặp vú to với núm vú săn chắc. Sau đó, tôi yêu cầu mẹ nhấc một chân lên, nghiêng con cặc của tôi sang một bên và bắt đầu thâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

Tôi mới chỉ nhìn thấy vị trí này trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ thử nó. Chưa kể, nó cảm thấy rất tốt. Mỗi khi quy đầu co giật, bộ ngực xinh đẹp của mẹ sẽ run rẩy dữ dội. Trông cực kỳ dâm đãng. 

Cửa nhà hàng xóm Tiểu Lâm hướng về phía mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi một tay bám vào tường, tay kia bịt miệng, cố gắng chịu đựng những cú thúc của tôi, nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn rên rỉ vài tiếng. 

Khi tôi đang địt mẹ một cách thoải mái thì thang máy đột nhiên reo lên. Phản ứng đầu tiên của tôi là nó đã kết thúc. Tôi và mẹ tôi ở trong tình trạng không thể nào trốn được trước khi thang máy mở ra.

Mẹ nhìn thang máy với vẻ mặt sợ hãi, phần lớn ánh nhìn dâm đãng trong mắt mẹ nhạt dần. Cô căng thẳng nhìn lối vào thang máy, sau đó cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, lúc này cô thực sự đã đạt đến cao trào. 

Cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co thắt chặt, lần này tôi có cảm giác như cặc mình bị bóp phẳng. Một sự thôi thúc xuất tinh không thể kiểm soát đến từ tôi. Tôi bất ngờ đẩy cặc của mình ra khỏi cửa tử cung của mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra vào đó. 

Cùng lúc đó, cửa thang máy mở ra, một người đàn ông trung niên say rượu loạng choạng bước ra. Chỉ cần anh ấy hơi quay đầu lại là có thể nhìn thấy tư thế dâm ô của tôi và mẹ tôi lúc này. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, tim như muốn nhảy lên cổ họng. Nhịp tim đập thình thịch khiến lồng ngực tôi như thắt lại. 

Mẹ tôi sợ hãi nhắm mắt lại. Sự co thắt trong âm đạo của cô dường như đang tiếp tục. Tôi có thể cảm thấy một dòng chất lỏng nóng chảy qua quy đầu và dọc theo âm đạo của mình. Có mùi tanh nồng nặc trong không khí. Tôi sợ rằng những người có một chút kinh nghiệm sẽ tự nhiên nghĩ đến việc có người quan hệ tình dục với cô ấy sau khi ngửi thấy mùi này. 

Ngay lúc tôi và mẹ tưởng sắp bị phát hiện thì người đàn ông trung niên này đã loạng choạng đi về phía bên kia. Có vẻ như gia đình anh sống ở căn nhà góc. Sau khi đi vòng qua góc phố và nghe thấy tiếng cửa mở, tôi và mẹ cùng thở phào nhẹ nhõm. 

Với tiếng cửa đóng lại, tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Vừa rồi mẹ có vẻ rất sợ hãi, lúc này mẹ đang yếu ớt bám vào tường. Nếu không phải con cặc của tôi không ép vào âm đạo của cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống. 

"Thật... thú vị quá! Vừa rồi tôi suýt bị phát hiện." Tôi nói với mẹ trong khi hít một hơi thật sâu. 

Nhưng mẹ tôi như mất đi một khúc xương, âm hộ của mẹ vẫn co cứng lại, những thành thịt gấp khúc xung quanh kẹp chặt cặc tôi. Tôi co giật rất khó khăn nhưng mẹ tôi cảm thấy hoàn toàn bất lực. 

Nhìn thang máy dừng ở tầng này, tôi kiểm tra thì thấy đã gần hai giờ rồi. Không ai nên đến vào lúc này. Tôi chống lại ý định đưa mẹ về nhà, nắm lấy một tay của bà từ phía sau và kéo bà lên.

Con cặc ở phần thân dưới của cô lại bắt đầu đâm vào. May mắn thay, âm hộ của mẹ tôi chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của tôi. Mặc dù con cặc trong âm hộ của cô ấy hơi khó chịu nhưng tôi vẫn có thể đẩy vào và ra. 

"Ồ...ah...con khốn nạn, con vẫn còn ở đây, nhanh chóng quay về đi, vừa rồi con làm mẹ sợ chết khiếp...ah..." Mẹ yếu ớt đón nhận cú đẩy của tôi và kiệt sức nói. 

"Đó chỉ là một tai nạn thôi. Hiện giờ thang máy đang đỗ ở tầng này. Không sao đâu... sẽ không có ai phát hiện ra đâu." Tôi thở hổn hển và thì thầm, nhưng con cặc của tôi vẫn tiếp tục đâm sâu vào âm hộ mẹ mà không hề do dự. 

Nghĩ đến cảnh ân ái điên cuồng với mẹ cả ngày hôm nay, tôi gần như có cảm giác như mình đang mơ. 

Mẹ thở hổn hển và vẫn khuyên tôi về nhà, nhưng khi tôi càng đẩy càng nhanh, lời khuyên dần dần biến thành những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Nhưng vì ở trong tòa nhà nên mẹ tôi không dám hét quá to.

Sau hơn mười phút thâm nhập liên tục, không có chuyện gì xảy ra. Tôi dần trở nên bạo dạn hơn và bắt đầu thay đổi quan điểm của mẹ. Tôi đi đến cửa nhà hàng xóm bên trái và xâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Sau đó tôi đi đến cửa thang máy đặt mẹ tôi nằm xuống đất rồi xâm nhập vào bà từ phía sau. 

Gần nửa tiếng sau, tôi đột nhiên rút dương vật ra, yêu cầu mẹ quay lại và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Mẹ bây giờ lại rơi vào trạng thái ham muốn cực độ. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy ám ảnh và đam mê, vẻ mặt vô cùng dâm đãng. Cô ấy làm việc chăm chỉ trên cặc của tôi. Hơn mười phút sau, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào miệng mẹ. 

Phải nói bát canh dương vật hươu của mẹ và thuốc kích dục tôi mua thật sự rất tuyệt vời. Mặc dù tôi cần nghỉ ngơi một lúc sau mỗi lần xuất tinh nhưng tôi có thể xuất ra rất nhiều tinh dịch mỗi lần. Tôi thực sự nghi ngờ rằng tôi sẽ bị mẹ kiệt sức nếu chuyện này tiếp tục. 

"Mẹ nghỉ ngơi đi, lát nữa con sẽ chụp ảnh cho mẹ."

Tôi yêu cầu mẹ nhổ cặc tôi ra và hổn hển nói. 

Mẹ có vẻ không mệt mỏi, mẹ đứng dậy quàng tay qua cổ tôi. Tôi có thể nhìn thấy tinh dịch trong vắt vẫn chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

Tôi giúp mẹ lau tinh dịch ở khóe miệng, mới phát hiện mẹ tôi đang không ngừng cọ xát con cặc mềm mại của tôi bằng hai môi lớn ẩm ướt, đôi môi gợi cảm nhẹ nhàng hôn lên cổ tôi, thỉnh thoảng mẹ lại thổi nhẹ vào tai tôi, cố gắng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc áo phông đen ở thân trên, nhưng lúc này trông mẹ vô cùng bừa bộn, phần thân dưới để trần, váy ren gấp trên mặt đất. 

"...Xiaoyu...con có thoải mái không..." Mẹ thì thầm vào tai tôi, nhìn vào mắt tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Cô ấy di chuyển hai môi âm hộ của phần dưới cơ thể của tôi ra xa, và con cặc dần cứng lại của tôi liên tục bị hai môi âm hộ của cô ấy cọ xát. Mẹ còn kẹp nhẹ chân mẹ khiến tôi cảm thấy vui sướng lạ lùng. 

“Mẹ dâm đãng, đừng làm vội. Hãy mặc váy vào và đến cửa nhà hàng xóm cho xem âm đạo của con. Con sẽ chụp vài bức ảnh cho mẹ.”

Mẹ tôi nghe vậy, dường như cảm thấy rất hưng phấn, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. Sau đó cô ấy mặc váy theo yêu cầu của tôi, bước đến cửa nhà Tiểu Lâm và giơ chân lên. Âm đạo dưới váy lập tức lộ ra, hai môi âm hộ hơi hé mở, một sợi dịch âm đạo ngưng tụ thành sợi, từ âm đạo của cô chảy xuống. Một vũng nhỏ dịch âm đạo lập tức tích tụ trước cửa nhà Tiểu Lâm. 

Tôi nhanh chóng dùng điện thoại di động chụp ảnh mẹ, đồng thời yêu cầu mẹ thay đổi một số tư thế dâm dục hơn như áp ngực vào cửa và giơ một chân lên để lộ vùng kín ướt át. 

Hoặc bạn có thể nhờ mẹ đặt âm đạo của mình lên tay nắm cửa của người khác và quan sát tay cầm thấm đẫm tinh dịch, hoặc bạn có thể yêu cầu mẹ đặt âm đạo của mình vào tư thế để có thể xâm nhập và dùng cả hai tay đẩy âm đạo ra xa, để lộ âm đạo đang tràn vào bên trong. 

Mãi đến khi điện thoại gần hết pin tôi mới ngừng quay phim, bước tới ôm mẹ và thì thầm. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ chỉnh lại váy. Cùng lúc đó, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt sáng ngời. Cô ấy có thói quen dùng tay giữ cổ tôi, lè lưỡi và bắt đầu liếm môi tôi.

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi. Sau nụ hôn say đắm, tôi chỉ cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình đã cương cứng trở lại. Mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy giơ một chân trắng thon thả của mình lên và dùng âm đạo của cô ấy cọ xát dương vật của tôi. 

Vài phút sau, tôi kết thúc nụ hôn lưỡi với mẹ, kéo mẹ đến lan can dưới sàn và ra hiệu cho mẹ bám vào lan can. 

Mẹ hôn lên mặt tôi một cách quyến rũ, sau đó tự nhiên dùng tay nắm lấy lan can, đưa mông ra, quay lưng về phía tôi, dang chân ra để tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. 

Tôi cầm cặc trong tay, tách môi âm hộ của mẹ ra, tìm lối vào một cách dễ dàng rồi nhét hết vào. Quy đầu nhẹ nhàng đẩy vào, đến tận cổ tử cung vốn đã rất quen thuộc của tử cung. 

"Lớn quá... Chồng tôi thật tuyệt vời..." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Trước khi tôi có thể bắt đầu đẩy mạnh, cô ấy đã di chuyển trước, lắc lư cơ thể qua lại, để cặc tôi thâm nhập vào âm hộ cô ấy một cách thụ động. 

Tôi không nói nhiều và bắt đầu đẩy mạnh. Vừa đẩy, tôi vừa kéo tay mẹ để mẹ không cần bám vào lan can. Cơ thể cô ấy bị tôi kéo đi. Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân cô run lên.

"Mẹ kiếp, chúng ta về nhà thôi." Tôi cười nham hiểm và tát vào mông trắng nõn của mẹ khiến bà hét lên.

Cứ như thế, trong lúc mẹ đang khó nhọc bước đi thì tôi đã đẩy mẹ từ phía sau. Mãi đến khi về đến nhà, cô mới bắt đầu rên rỉ không chịu nổi.

"Ahhh...ôi...sâu quá...Con trai, con thật tuyệt vời...Chồng thật tuyệt vời..." Mẹ tôi hét lên không mạch lạc. Tôi nhìn mẹ tôi, người chưa bao giờ thèm khát hơn thế. Tôi sợ rằng người mẹ đoan trang và nghiêm túc trước đây sẽ không bao giờ quay trở lại.

Về đến nhà, mẹ tôi dường như đã buông xuôi hoàn toàn. Khi cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác và tôi xuất tinh liên tục, chỉ khi bầu trời dần dần sáng lên trên ban công, tôi và cô ấy mới ngủ thiếp đi trên ghế sofa. 

Trước khi đi ngủ, vốn dĩ tôi muốn rút con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra, nhưng hôm nay tôi quá kiệt sức. Khoảnh khắc mẹ tôi ngã xuống và ngủ thiếp đi, tôi cũng ngủ thiếp đi trên người mẹ, cặc tôi vẫn bị âm hộ mẹ kẹp chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người Mẹ Nghiện

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã là buổi trưa.

Toàn thân tôi hơi yếu ớt. Có vẻ như hôm qua tôi đã chơi đùa với mẹ quá điên cuồng. Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy dấu vết quan hệ tình dục của mẹ con tôi khắp nơi trong phòng khách. 

Đặc biệt khi trên bàn cà phê có hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch, thật khó tưởng tượng hôm qua mẹ tôi đã dâm đãng đến mức nào. Cả phòng khách tràn ngập mùi dâm đãng của nam nữ giao hợp, không khí tràn ngập hormone. 

Quả nhiên, một người phụ nữ bị ham muốn tình dục thống trị thật là đáng sợ. So với trạng thái nghiêm túc và đoan trang thường ngày, hôm qua mẹ tôi thực sự quá dâm đãng. 

Nhưng tôi thực sự thích cách mẹ tôi trông đĩ điếm ngày hôm qua. Tất cả những điều này là nhờ sự rèn luyện bền bỉ của tôi và việc sử dụng thuốc kích thích tình dục. Tôi tin rằng sau một thời gian, mẹ tôi sẽ có thể duy trì được trạng thái này ngay cả khi không dùng thuốc kích thích tình dục. 

Nhìn mẹ đang áp sát vào tôi, tôi thấy con cặc dài và dày của tôi vẫn đang đút vào trong âm đạo ngọt ngào của mẹ. Rõ ràng là nó tràn đầy sức sống ở một thời điểm nào đó. 

Mẹ có vẻ mệt mỏi hơn tôi. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô ấy có chút hốc hác và ửng hồng mùa xuân, trên khóe môi quyến rũ vẫn còn một chút đêm trắng, rõ ràng là tinh dịch còn sót lại từ miệng quan hệ mà cô ấy cho tôi ngày hôm qua. 

Mẹ vẫn mặc chiếc áo phông đen khoét sâu nhưng hôm qua tôi xắn lên tận ngực, để lộ hai bầu ngực cao ráo xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy ren đen ở phần thân dưới của cô lộn xộn và che đi phần eo của cô. Âm đạo giữa hai chân cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hai môi âm hộ bị lệch có màu đỏ và sưng tấy bất thường. Con cặc dài và dày của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Mái tóc dày rối bù với mái tóc của tôi, trông cực kỳ dâm đãng. 

Con cặc của tôi có thể cảm thấy mịn màng và ẩm ướt trong âm đạo của mẹ tôi. Rõ ràng hôm qua xuất tinh nhiều quá khiến tinh dịch trong tử cung của mẹ tôi chảy ra ngoài và lấp đầy âm đạo của bà. 

Momo lấy điện thoại ra, vừa chụp được vài bức ảnh thì màn hình đột nhiên tối đen và tắt máy. Rõ ràng là nó đã hết pin. 

Tôi đặt chiếc điện thoại trên bàn sang một bên, sau đó tôi phát hiện ra màn hình điện thoại của mẹ tôi vẫn sáng, trên đó hiển thị năm sáu cuộc gọi nhỡ. Tôi kiểm tra thì thấy hai trong số đó là của bố tôi, và ba là của dì Linna, đồng nghiệp của mẹ tôi. 

Đầu óc tôi choáng váng, chợt nhớ ra hôm nay mẹ đi làm, tôi vội vỗ nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Vỗ nhẹ một lúc, mẹ dường như bị tôi đánh thức. Cô ấy vô thức kẹp hai chân quanh eo tôi, hai tay tự nhiên ôm lấy cổ tôi. 

“Mẹ, hôm nay mẹ phải đi làm à…” Tôi lại vỗ nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, lớn tiếng hỏi. 

Mẹ hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng trong tiềm thức chắc hẳn vẫn còn tưởng rằng mình đang làm tình với đứa con trai yêu quý của mình. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ tôi lại bắt đầu chủ động kẹp lấy cặc tôi, và dấu vết hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ điểm nối giữa âm hộ mẹ và cặc tôi. 

"...Ừm..." Mẹ tôi uể oải mở mắt ra, bối rối nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt. Nhưng sau khi nhìn rõ mặt tôi, sự bối rối trong mắt tôi lập tức tiêu tan đi rất nhiều, cô ấy cũng nhanh chóng trở nên rõ ràng. 

"Này, hôm nay tôi quên mất hôm nay phải đi làm, Tiểu Ngư, giúp tôi lấy điện thoại."

Mẹ muốn ngồi dậy, giây tiếp theo mặt mẹ đỏ bừng, mẹ liếc nhìn nơi chúng tôi đang giao hợp, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và nói. 

Tôi không cảm nhận được ánh mắt mẹ dữ tợn mà tôi thấy trong lòng mình tràn đầy yêu thương. Tôi lấy điện thoại di động cho cô ấy, rồi nhìn cô ấy bấm số của dì Lâm Na. 

"Này... Nana, là tôi đây. Hôm nay tôi cảm thấy hơi không khỏe. Xin phép cho tôi nghỉ phép. Ngày mai tôi sẽ đi làm."

"A, chị Shuyun bị sao vậy? Chị cảm thấy khó chịu ở đâu đó, sao lát nữa em không đến xem thử?"

Dì Linna có vẻ quan tâm đến mẹ tôi qua điện thoại. Suy cho cùng, bà và mẹ tôi đã là bạn bè gần mười năm và bà là người bạn thân nhất, quan tâm nhất của mẹ tôi. Ấn tượng của tôi về cô ấy là vóc dáng gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ tôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu dì Lâm Na cũng có thể được huấn luyện để trở thành bạn tình ... Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi dần dần sưng lên, con cặc vốn khá cứng giờ đã cương cứng hoàn toàn. 

Mẹ dường như cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong âm hộ của mình, mẹ lập tức đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi lần nữa, rồi nhanh chóng trả lời: “Không cần… Mẹ chỉ cần nghỉ ngơi một ngày thôi… à… ừm…”

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, bà đã rên rỉ khi tôi ấn cặc mình vào người bà. Cô ấy sợ hãi đến mức dùng tay ngăn chặn cú đẩy của tôi. 

"Có chuyện gì vậy, chị Shuyun? Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với chị vậy?"

Giọng nói lo lắng của dì Lâm Na lại vang lên từ điện thoại. Tôi nhìn mẹ với nụ cười xấu xa. Bất chấp sự dừng lại của cô ấy, dương vật phần dưới cơ thể của tôi bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng vào thành thịt tử cung của mẹ tôi. 

"Tôi... tôi ổn... Ha... Xin phép tôi nghỉ phép... Chúng tôi... Chúng tôi... hẹn gặp lại vào ngày mai... ừm," mẹ tôi hổn hển nói. 

"Vậy thì cậu hãy chú ý đến sức khỏe của mình, nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy gọi cho tôi. Không sao đâu. Cậu có thể nghỉ ngơi thật tốt, nếu ngày mai vẫn không gặp tôi thì hãy đến bệnh viện kiểm tra. Vậy thôi, tôi cúp máy ngay bây giờ."

"Được rồi...tạm biệt...ah...đừng...nhẹ nhàng thế, nhóc con..."

Mẹ vừa cúp máy, tôi nóng lòng muốn bắt đầu thúc mạnh. Mẹ tôi thở hổn hển vì cặc, bộ ngực xinh đẹp trên ngực không ngừng run rẩy. 

"Hôm qua... à... con còn chưa làm đủ... nhanh lên... dừng lại... mẹ phải gọi lại cho bố con..." Mẹ chịu đựng những cú thúc của tôi, mặt mẹ đã choáng váng vì mùa xuân, trong mắt hiện lên tia lửa. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi lay động. 

“Ha…Mẹ, cứ đánh mẹ như thế này…Sau này con sẽ nhẹ nhàng, không để mẹ la hét…” Tôi cười khúc khích, mặc kệ mẹ phản bác, tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ, ấn vào giữa âm đạo hết lần này đến lần khác, phần thịt mềm mại của miệng tử cung liên tục tiếp xúc với quy đầu của tôi. 

"...Ừ...con điên rồi...nếu...nếu bố con phát hiện ra, chúng ta sẽ phải chịu số phận..." Mẹ dường như đã lấy lại được ý thức và bắt đầu vùng vẫy chống lại tôi, ngăn cản tôi tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

Bất động, tôi giữ tay mẹ tôi và ấn chúng lên trên đầu bà. Hai bầu vú xinh đẹp trên ngực mẹ tôi càng cương cứng hơn. Cô ấy siết chặt chân mình nhưng chúng vẫn không chống lại được lực đẩy của tôi. 

Sau khi đụ cô ấy vài phút, cuối cùng mẹ tôi cũng chịu thua những cú thúc của tôi. 

"Được rồi... được rồi... à... nếu không được thì xin hãy làm nhẹ nhàng hơn..."

Mẹ thở hổn hển và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi thấy cô ấy đã nhượng bộ nên tôi giảm nhịp đẩy, từ từ đẩy vào trong âm đạo của cô ấy, xoa xoa những nếp gấp thịt trên thành âm đạo. Dù nó chậm lại nhưng tôi vẫn đẩy quy đầu của mình vào lối vào tử cung của cô ấy bất kể thời gian. 

Mẹ tôi thở gấp và nhìn tôi với đôi mắt gợn sóng. Sau đó tôi thấy cô ấy hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại, như thể cô ấy đang cảm nhận được lực đẩy của cặc tôi. Bảy tám phút trôi qua, tôi cảm thấy âm hộ mẹ ngày càng ướt. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy một mảng lớn của ghế sofa đã thấm đẫm dịch âm đạo của cô ấy. 

Như thể đã thích nghi với sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi lại hít một hơi thật sâu, mở mắt ra nhìn tôi đầy quyến rũ rồi bắt đầu bấm điện thoại cho bố tôi. 

"Này... Chồng... Vừa rồi tôi bận nên không nghe điện thoại... Có chuyện gì vậy..." Mẹ tôi dường như đang cố gắng rất nhiều để giữ giọng nói bình tĩnh. Tôi nhìn vẻ mặt không thể chịu nổi của mẹ mà trong lòng cảm thấy dâng trào. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này nói chuyện điện thoại với chồng trong khi bị con trai đụ, khí chất cảm động trên khuôn mặt cô ấy gần như khiến tôi mất kiểm soát. 

"Này vợ, em đang làm gì mà lâu thế không trả lời điện thoại của anh?"

Giọng nói quen thuộc của bố vang lên từ điện thoại. Tôi nằm trên ngực mẹ, mút núm vú và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Dương vật ở phần thân dưới của tôi hơi tăng tốc độ đẩy, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên trở nên dồn dập trở lại. Cô ấy dùng tay đánh vào đầu tôi ra hiệu cho tôi đi chậm lại. 

"...Ừ...Mẹ không làm gì cả. Mẹ chỉ...đi mua đồ về và bắt đầu nấu ăn ngay lập tức...khi nào con...ngày mai con...quay lại..." Mẹ cau mày, nhắm mắt lại và kiên quyết nói. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi lúc này đang rất hưng phấn, âm đạo của mẹ đang tiết ra tinh dịch một cách điên cuồng, bụng tôi cũng đầy tinh dịch của mẹ. 

"Em yêu, hôm nay lãnh đạo công ty nhận làm một công việc tạm thời, bảo ngày mai anh cùng cô ấy đi gặp khách hàng, có thể ngày mai anh không về nhà được..."

"A...vậy con...con sẽ đi bao nhiêu ngày...khi nào con mới về..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi. Tôi có cảm giác như cô ấy sẽ rên rỉ nếu tôi dùng lực mạnh hơn một chút, nhưng tôi cũng biết điều đó là phù hợp. Lời nói của người khác không phải là vô nghĩa. Sẽ thật tệ nếu bố phát hiện ra. 

Thế là tôi từ từ giảm tốc độ đẩy xuống nhưng mẹ tôi dường như hoàn toàn phấn khích. Thành trong của âm đạo cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Khi nói chuyện điện thoại với bố tôi, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

“Tôi có thể phải đi một tuần, và tôi phải tham dự một số phiên chợ… Bạn nên ở nhà một mình cho an toàn và gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.” Bố nói xin lỗi qua điện thoại. 

Mẹ có vẻ hơi không vui khi nghe tin bố sẽ đi công tác thêm một tuần nữa. Dù tôi có đụ mạnh thế nào vào âm hộ của cô ấy, cô ấy cũng buộc mình phải hạ thấp hơi thở và mỉa mai hỏi: “Anh lại đi với người phụ nữ đó nữa à?”

Người phụ nữ đó chắc đang nói về nữ lãnh đạo của bố tôi. Tôi đã nhìn thấy cô ấy khi tôi đến công ty của bố tôi trước đây. Cô ấy có khuôn mặt nổi tiếng và trẻ hơn mẹ tôi năm, sáu tuổi. Đặc biệt cô diện những bộ đồ rất gợi cảm và thời trang. Mặc dù mẹ tôi cũng rất đẹp nhưng bà thường rất bảo thủ. Việc bố tôi bị nữ lãnh đạo đó mê hoặc là điều dễ hiểu. 

Suy cho cùng, hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Dù bố rất yêu mẹ nhưng nếu chơi hoa dại có thể có ích cho sự nghiệp của bố, e rằng bố sẽ không bao giờ từ chối. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm nhận rõ ràng tâm trạng của mẹ có vẻ hơi trầm. Mặc dù cô ấy vẫn rên rỉ thoải mái dưới những cú thúc mạnh của tôi nhưng cô ấy không nói nhiều. 

Tôi không khỏi chửi thầm vài câu trong đầu. Sự việc của bố tôi đã phá vỡ tình trạng lăng nhăng của mẹ tôi mà cuối cùng tôi đã giới thiệu. Có vẻ như tôi lại phải làm việc chăm chỉ nữa. 

Tôi tiếp tục thọc cặc vào lồn mẹ, đồng thời tôi liên tục hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ nhưng mẹ dường như vẫn chưa tỉnh táo lại. Dù có chút yêu thương trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhưng điều đó càng khiến bố tôi thất vọng hơn. Dù tôi có đẩy mạnh thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhận được quá nhiều phản ứng từ cô ấy. 

Hiển nhiên hiệu quả không tốt. Xem ra, để có được hạnh phúc tình dục hôm nay, tôi phải kích thích mẹ thật mạnh để mẹ quay lại trạng thái dâm đãng đêm qua. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi rút con cặc sắp xuất tinh ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ. Lúc này mẹ tôi mới phản ứng và nhìn tôi bằng ánh mắt trong trẻo. Tôi không quan tâm đến ánh mắt của cô ấy và ngồi dậy trên đầu gối của mình. Con cặc to và dài của tôi chĩa thẳng vào miệng cô ấy. 

Mẹ không ngờ tôi lại làm như vậy nên vô thức mở miệng. Tôi lấy con cặc của mình và nhét sâu vào cổ họng cô ấy. Mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi vào cơn hoảng loạn. Tôi phớt lờ nó và nhẹ nhàng bắt đầu thọc vào miệng mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, ngậm nó cho con." Tôi lấy điện thoại của mẹ vừa chụp ảnh vừa nhét vào miệng mẹ. 

Một tia sáng lóe lên, mẹ tôi vô thức nhắm mắt lại, bắt đầu ngậm cặc tôi vào miệng trong tiềm thức. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng bố sẽ chạy về ngay nếu nhìn thấy ảnh của chúng ta bây giờ không? Người vợ nóng bỏng của ông ấy đang bú cặc của chính con trai mình." Tôi cố tình chụp ảnh để kích thích mẹ. 

Mẹ chợt hoảng hốt, tưởng tôi định gửi ảnh cho bố nên đưa tay giật lấy điện thoại. 

"Mút ngon nhé, nếu không tôi sẽ gửi ảnh cho bố."

Tôi nói một cách mạnh mẽ, lần nào cũng đẩy cặc của mình vào họng mẹ. Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng sâu bằng miệng này là điều mà trước đây mẹ tôi hiếm khi làm. Cô ấy nói cô ấy không thích sâu họng nhưng bây giờ cô ấy buộc phải làm điều đó. 

Mẹ tôi thở dốc và nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng chuyển điện thoại sang chế độ quay video, cố tình để mẹ xem tôi đang quay. 

"Bố, nhìn xem, cô vợ nóng bỏng của bố đang thổi kèn cho con trai bố. Hôm qua cô ấy đã bị bôi kem cả chục lần, bố sắp lên chức ông nội rồi..."

Nói xong tôi kết thúc ghi âm và bấm phát. Tiếng miệng mẹ mút cặc Yun và những lời nói điên cuồng của tôi chợt vang lên từ điện thoại của mẹ. 

Mẹ tôi lập tức vùng vẫy, cố đẩy tôi ra và giật lại chiếc điện thoại. 

Dưới sự vùng vẫy của cô ấy, cặc của tôi dường như bị kích thích, đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi ngay lập tức đẩy nhanh tốc độ đẩy vài lần rồi xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào cổ họng mẹ tôi. 

“Khụ khụ khụ…” Mẹ bỗng nhiên nghẹn tinh dịch của tôi, ho một tiếng dữ dội. 

Tôi nhân cơ hội rút cặc của mình ra, một dòng tinh dịch lấp lánh được cặc tôi đưa ra khỏi miệng mẹ tôi. Nó trông vô cùng dâm đãng.

Trước khi con cặc của tôi mềm ra, tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, chỉ vào âm hộ của mẹ rồi thọc vào. Cơ thể mẹ tôi chợt rung lên, mẹ rên rỉ. 

Mẹ tôi, người chủ trì, bất ngờ bế cô lên eo. Cảm giác mất trọng lượng đột ngột khiến cô ấy giật mình, vô thức ôm lấy cổ tôi. Tôi ném điện thoại di động của mẹ lên ghế sofa. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy trong khi tôi bế cô ấy ra cửa kính ban công. Khi cửa ban công được mở ra bằng chân tôi, một luồng không khí lạnh trong lành đột nhiên thổi qua. 

"A... con đang làm gì vậy, Tiểu Ngư... con điên rồi..." Mẹ nói với khuôn mặt tái nhợt, nhưng điều khác thường là trạng thái dâm đãng trên cơ thể mẹ dường như bị tôi kích thích khi tôi làm điều này, và đôi mắt mẹ dần dần lấp lánh đầy phấn khích. 

Tôi phớt lờ mẹ và từ từ đẩy con cặc của mình vào trong mẹ. Vì mình mới xuất tinh 1 lần nên còn hơi yếu. Tôi từ từ điều chỉnh tình trạng của mình và chuẩn bị cho con cặc của mình cương cứng trở lại. 

“Mẹ ơi, tinh dịch của con có ngon không?” Tôi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm và hỏi với giọng ôn hòa. 

"...Này, con nhỏ tiếng đi, không sợ hàng xóm nghe thấy sao? Nhanh thả mẹ xuống, dưới lầu nhiều người như vậy, sẽ bị nhìn thấy..." Sắc mặt mẹ trở lại hồng hào, lo lắng nhìn ra ngoài ban công. 

Tôi mỉm cười dùng tay ép mẹ nằm ngang người, lưng mẹ áp chặt vào ngực tôi. Đồng thời, tôi đỡ một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay để cô ấy quay mặt ra ban công. Nhìn từ bên ngoài giống như tôi đang bế mẹ đi tiểu.

Mẹ sợ đến mức dùng tay kéo nhanh chiếc áo phông xuống, che đi hai bầu ngực căng mọng và cương cứng trước ngực. Vết ửng hồng trên mặt cô dần dần dày hơn. 

Cùng lúc đó, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi dần dần nở ra do được kích thích bởi lỗ mật ong ấm áp của mẹ và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy mạnh quy đầu vào cửa tử cung của mẹ, liên tục cọ sát vào phần thịt mềm mại ở cửa tử cung của mẹ. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ bắt đầu rên rỉ, dường như đã quên mất sự khó chịu vừa rồi do cha mình gây ra. 

Cảm thấy mình đang đánh trong khi bàn ủi đang nóng, tôi tiếp tục kích thích mẹ và xắn chiếc áo phông đen của mẹ lên lần nữa, để lộ cặp ngực quyến rũ của mẹ. 

Mẹ có vẻ muốn che đậy lần nữa nhưng tôi đã dùng tay ngăn mẹ lại. 

“Mẹ ơi, mẹ tự di chuyển đi, tay con đau quá…” Tôi dùng cả hai tay kéo hai chân xinh đẹp của mẹ sang hai bên, khiến âm hộ của mẹ áp sát vào cặc tôi. 

Mẹ dường như dần dần vào trạng thái, bắt đầu đu đưa lên xuống theo sự chỉ dẫn của tôi, dần dần phát ra tiếng da thịt va vào nhau. 

Thấy mình dần có hứng, tôi ôm cô ấy quay lại ghế sofa, để cô ấy nằm đầu cúi xuống, mông nâng lên, tay tôi đặt trên lưng dưới của cô ấy, cặc tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

Làm tình như vậy nửa giờ, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu bộc phát ham muốn mãnh liệt, eo và hông bắt đầu phối hợp vặn vẹo. 

Khi nghĩ đến những lời nói của bố gần như đã khiến người mẹ đĩ điếm mà tôi đã dày công rèn luyện trở nên nhàm chán, tôi tức giận. Có vẻ như lần sau tôi phải đụ mẹ tôi cạnh bố tôi. Tôi muốn mẹ tôi vẫn là gái điếm với tôi mọi lúc mọi nơi. 

“Mẹ ơi, lần sau bố về nhà, chúng ta cùng làm chuyện đó dưới mũi bố nhé…” Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ và nói khi cảm thấy mẹ lại bắt đầu bú cặc. 

"A... a... không... nhỡ bố con phát hiện ra thì sao... không... ôi..." Hai tay mẹ bị tôi đè lên lưng, mặt áp vào ghế sofa, cặp vú xinh đẹp trên ngực không ngừng đung đưa. 

"Tôi không quan tâm. Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ gửi video cho bố ngay bây giờ và để ông ấy xem tôi đụ bạn như thế nào!" Tôi nói, giả vờ tức giận, lấy điện thoại của mẹ chụp ngẫu nhiên. 

“Đừng…ah…” Mẹ đột nhiên rên rỉ say sưa, tôi cảm thấy âm hộ và âm đạo của mẹ co giật một lúc, rõ ràng là mẹ đang lên đỉnh. 

Mẹ ở trạng thái nhạy cảm nhất khi đạt cực khoái. Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội. Tôi sẽ tiếp tục đẩy cặc tôi mạnh hơn. 

Cuối cùng mẹ cũng trở lại trạng thái mê đắm. Cô ấy đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy tràn đầy khao khát mới mẻ. 

“Sao mẹ lại có một đứa con trai biến thái như con…” Mẹ nhẹ nhàng nói, phần eo và hông lại vặn vẹo. 

Tôi cười khúc khích, ngừng quay phim, cất điện thoại đi và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của mẹ với cả người tràn đầy hưng phấn. 

“Mẹ đĩ, mẹ bú chặt quá…Con sắp xuất tinh rồi…” Tôi thở hổn hển, cúi xuống và đưa một tay ra nhéo một bên bầu ngực xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ cũng thở hổn hển và rên rỉ, eo và hông của mẹ ngày càng vặn vẹo nhiều hơn. 

Cuối cùng, sau hơn mười phút, tôi vẫn không kìm được khoái cảm và phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​tràn ngập âm hộ mẹ. 

"...Được rồi...để anh đi tắm, lát nữa anh sẽ mua đồ ăn và nấu cho em." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nhẹ nhàng nói. 

Khi mẹ nói đến đây, tôi chợt nhớ rằng đã gần một giờ chiều mà tôi vẫn chưa ăn gì, cơn đói trong bụng bỗng làm ham muốn tình dục của tôi giảm đi rất nhiều. 

Tôi ngoan ngoãn rút con cặc mềm nhũn của mình ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ, rồi lôi ra những sợi tinh dịch và tinh dịch. Mẹ tôi đỏ mặt nhìn con cặc yếu đuối của tôi, chủ động quay người lại và bắt đầu nhẹ nhàng dọn dẹp cho tôi. 

Được sự phục vụ chu đáo của mẹ, tôi mỉm cười hạnh phúc. Một lúc sau, mẹ nhổ con cặc đã được làm sạch bằng lưỡi ra. Toàn bộ con cặc lúc này đã hơi cương cứng trở lại, và nó được bao phủ bởi nước bọt của mẹ tôi. 

“Được rồi, chúng ta đi tắm thôi.”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, đứng dậy, bất chấp tinh dịch nóng hổi và nước dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ, mẹ cởi váy ren và áo phông đen rồi kéo tôi khỏa thân vào phòng tắm. 

Phải mất hai mươi phút tôi và mẹ mới ra khỏi phòng tắm. Ban đầu tôi muốn làm điều đó một lần nữa với mẹ trong phòng tắm, nhưng cảm thấy cơ thể yếu ớt, tôi quyết định ăn ba trăm hiệp trước khi đấu với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đào tạo ở chợ tươi sống

Sau khi tắm xong, mẹ tôi chuẩn bị thay quần áo và ra ngoài mua đồ. Tôi quay lại phòng và mặc quần áo thường ngày. Sau đó tôi vào phòng mẹ và nhìn mẹ khỏa thân trước tủ quần áo đang chọn quần áo. 

"Mẹ, mẹ có thể mặc cái này...và cái váy này." Tôi xung phong giúp mẹ chọn hai bộ quần áo hơi hở hang. 

Phần thân trên là áo thun cộc tay màu trắng, phần thân dưới là váy gạc đen. Chiếc váy không dài, chỉ che đùi mẹ, cách đầu gối khoảng mười centimet. 

Trên mặt mẹ tôi vẫn còn một chút ửng hồng, tuy đôi mắt mẹ đã trở lại trong sáng như thường lệ nhưng vẫn có chút quyến rũ. 

Việc tập luyện của mẹ tôi rất hiệu quả. Mẹ tôi rất nghe lời và mặc bộ quần áo tôi chọn. Cô ấy trông tương đối gợi cảm nhưng cũng trưởng thành và ổn định, có khí chất mạnh mẽ của một người vợ, người mẹ tốt. 

Lần đầu tiên mẹ thử bộ quần áo tôi chọn và có vẻ hài lòng với chúng. Sau đó cô lại cởi chúng ra và bắt đầu mặc đồ lót vào. 

“Đừng mặc, lát nữa con muốn ra ngoài làm…” Tôi nghịch ngợm nắm lấy áo lót của mẹ, cười xấu xa nói. 

"Tôi sắp chết rồi. Đêm qua tôi suýt bị bắt... Trong chợ có quá nhiều người, nếu tôi bị bắt thì coi như xong. Làm ơn trả lại áo ngực cho tôi."

Mẹ mắng, định giật chiếc áo ngực trên tay tôi nhưng tôi né được. Thấy tôi kiên trì, mẹ tôi đành chịu thua. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng mặc chiếc áo phông cộc tay thay vì tìm đồ lót. 

“Con cũng không được phép mặc đồ lót…” Tôi ở bên cạnh nhắc nhở, mẹ tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi. Tôi cầm chiếc quần lót ren của mẹ trong tay và tỏ vẻ tự hào. 

Có lẽ chiếc váy khá bảo thủ, mẹ tôi cũng không quá lo lắng về nội y nên mặc váy gạc đen và chuẩn bị ra ngoài. 

"Chờ một chút, tôi phải đeo cái này vào..." Tôi mỉm cười cầm chiếc máy rung mới mua hôm qua. Mẹ tôi nhìn thấy chiếc máy rung, mặt bà chợt đỏ bừng, trợn mắt nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ, cuối cùng, dưới sự ép buộc và xúi giục của tôi, mẹ tôi miễn cưỡng cho phép tôi đưa máy rung vào âm đạo của mẹ. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi quả thực là một người phụ nữ giống sói. Máy rung được đưa vào một cách êm ái, góc nhọn ở phía trên ép thẳng vào âm vật của cô. 

"...con biến thái...con muốn mẹ đi như thế nào..." Sắc mặt mẹ tôi càng sẫm lại, đôi mắt xinh đẹp của mẹ lại bắt đầu lấp lánh. 

Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa của máy rung trên tay và bật biên độ. Thân thể mẹ tôi chợt rung lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng xen lẫn đau khổ, nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Nào mẹ, chúng ta đi mua đồ nhé. Con đói rồi." Tôi mỉm cười nắm tay mẹ kéo ra cửa. 

Mẹ khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy cảm động, cẩn thận đi theo tôi vài bước. Đôi chân gợi cảm của cô hơi khép lại trong váy, khiến tư thế đi lại của cô có chút kỳ quái. 

"...Ừm...Không...Con phải trượt ra khi đi ra ngoài như thế này..." Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, với đôi mắt xuân trong. 

“Không sao đâu, cậu chỉ cần kẹp cho đúng cách thôi. Đây là bí quyết tập co bóp âm đạo…” Tôi cười tinh nghịch và thay đổi tần số máy rung. Mẹ tôi không khỏi thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng. 

Nhưng tôi đói quá nên phải kết thúc cuộc vui và chỉnh máy rung về tần số tiếp theo. Tiếng thở hổn hển của mẹ chợt dịu đi. Tôi vén chiếc váy gạc đen của cô ấy lên và thấy những sợi tinh dịch đang tràn ra từ dưới hai môi lớn của cô ấy, và phần gốc đùi của cô ấy đã ướt đẫm. 

Sau một thời gian quen dần, cuối cùng mẹ tôi cũng cầm máy rung vào giữa âm đạo và cùng tôi đi ra ngoài. 

Vẻ ửng đỏ trên mặt mẹ tôi suốt dọc đường không bao giờ biến mất, nhưng may mắn thay mẹ vẫn có thể duy trì vẻ mặt nghiêm túc nên người khác không thấy có gì kỳ lạ. 

Chỉ có tôi mới quan sát được đôi bắp chân gợi cảm của mẹ đang ướt đẫm mấy sợi nước. 

Khi chúng tôi gặp khó khăn khi đến chợ rau, thân thể mẹ tôi đã run rẩy rõ rệt. Mặc dù bề ngoài cô ấy vẫn rất đàng hoàng và nghiêm túc nhưng đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi đã đầy nhiệt huyết. 

"Ông chủ... làm sao bán được cái này..." Mẹ cố gắng giữ giọng bình tĩnh khi hỏi một ông chú trung niên đang bán giá đỗ.

“Ba đô la năm mươi xu một cân.” Người chú trung niên nhìn thấy mẹ mình là một mỹ nhân liền nồng nhiệt chào đón bà. 

Tôi đứng cạnh mẹ và lặng lẽ tăng tần số máy rung.

Cơ thể mẹ hơi lắc lư, nhưng mẹ lập tức lấy lại bình tĩnh. Cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng siết chặt eo tôi rồi nói với ông chú trung niên với giọng hơi run run.

"Đây... hai cân... ừm." Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra, muốn quét mã QR để thanh toán nhưng phát hiện ra đoạn video bà thổi kèn cho tôi đang phát trên điện thoại di động. Tôi có thể nhìn thấy vẻ sợ hãi trên khuôn mặt của mẹ tôi, rồi bà lập tức tắt nó đi. May mắn thay, chợ ồn ào đến mức ông chú trung niên không nghe thấy âm thanh dâm dục vừa rồi. 

Mua giá đỗ xong, mẹ con tôi tiếp tục đi tham quan chợ rau. 

Mẹ tôi rõ ràng rất quan tâm đến tôi, thể hiện qua việc bà luôn mua một số dược liệu kích thích tình dục và thận như khoai lang, tỏi tây, gelatin da lừa, v.v. Mẹ còn mua cả roi da, như thể tôi bị bất lực, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Để trả thù, tôi đột ngột chuyển tần số của máy rung khi mẹ tôi đang nói chuyện với người khác. Mẹ tôi đã mấy lần suýt làm tôi xấu hổ. Tuy nhiên, cô cũng học được mẹo và giảm bớt việc trò chuyện với người khác. Cô thường chỉ hỏi giá mà không mặc cả. Nếu cô ấy nghĩ nó quá đắt, cô ấy sẽ mua nó ở nơi khác. Khi dừng lại, cô ấy sẽ đứng hơi bắt chéo chân để ngăn máy rung tuột ra khỏi âm hộ. 

Nhiều lần, mẹ tôi chợt cứng đờ, hơi khom người xuống, dùng tay nghịch nghịch mái tóc để giấu đi vết đỏ của cơn cực khoái. Sau khi cơn cực khoái qua đi, cô mới buông tay ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn dư vị của cơn cực khoái. 

Mua đồ xong, trên đường về, tôi nhận thấy đôi chân cao gót của mẹ đã ướt đẫm nước. Đương nhiên, đây là chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

“Mẹ đừng vội về nhà, chúng ta đi vệ sinh đi…” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thì thầm vào tai mẹ. 

Sắc hồng trên mặt mẹ tôi dường như càng đậm hơn, có xu hướng mờ nhạt lan xuống cổ mẹ. 

"Đừng đi...Xiaoyu ngoan ngoãn...về nhà thôi...chúng ta đang làm những gì chúng ta đang làm ở nhà...ah ừm...con sắp chết...ah...con sẽ không đến..." Mẹ mờ mắt nhìn tôi. Cô ấy đang định từ chối tôi, nhưng đột nhiên cô ấy bất giác phát ra một tiếng rên rỉ, biểu cảm trên khuôn mặt dần dần méo mó, trở nên vô cùng quyến rũ. 

Cuối cùng, với sự kiên trì của mình, tôi đã đưa mẹ vào nhà vệ sinh công cộng trong cộng đồng. Cô ấy lưỡng lự trước cửa nhà vệ sinh nam một lúc lâu trước khi tôi ép cô ấy vào trong. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Đừng lo, bên trong không có ai cả. Hãy vào nhanh và vén váy lên nhé”.

Tôi đưa mẹ vào một ngăn rồi để mẹ đi vào. Sau đó tôi đi theo vào và đóng cửa lại, để mẹ con tôi bị nhốt trong căn phòng chật hẹp này. 

Có mùi amoniac thoang thoảng trong nhà vệ sinh, đó là mùi còn sót lại sau khi đàn ông đi tiểu. Không có mùi trong tủ. Có thể thấy rằng công việc dọn dẹp ở đây được thực hiện rất tốt. 

Lúc này, mẹ tôi đã ngoan ngoãn vén váy lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi, góc máy rung lộ ra khỏi âm hộ của mẹ, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi cười nham hiểm và chuyển máy rung sang tần số ngẫu nhiên. Mẹ liền vặn eo khó chịu, giữ chặt máy rung trong âm đạo để nó không tuột ra ngoài. 

Tôi yêu cầu mẹ dùng tay giữ vào tường, cúi người nâng mông lên, đồng thời dang rộng hai chân. Âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi lấy máy rung ra khỏi âm đạo của cô ấy. Máy rung tràn ngập mùi tinh dịch của mẹ. Tôi cố tình khua chiếc máy rung trước mặt mẹ. Trong mắt mẹ tôi thoáng có chút ngượng ngùng. 

Vì không dám gây ồn ào nên tôi rất cẩn thận đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo của mẹ. Hai môi âm hộ đỏ và sưng tấy cứ lăn tròn dưới sự bơm chậm của tôi. 

Mẹ dùng một tay che miệng, trong mắt tràn đầy kích thích cùng hưng phấn, vẻ mặt dâm đãng khiến tôi cảm thấy hưng phấn. 

"A..." Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng thỉnh thoảng bà vẫn rên rỉ khi tôi tiếp tục tăng cường độ thúc đẩy. 

Đúng lúc tôi và mẹ đang tận hưởng thú vui bị cấm đoán khi quan hệ thể xác giữa mẹ và con, đột nhiên cánh cửa phòng vệ sinh nam mở ra và hình như có ai đó bước vào. 

Người đàn ông dường như chỉ đang đi tiểu. Khi tiếng tè của ông vang lên, cơ thể mẹ tôi chợt co giật. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở phần dưới cơ thể. Đó là lần đầu tiên âm đạo của mẹ tôi có lực hút kinh khủng như vậy. 

Tôi bị cô ấy kích thích, quy đầu của tôi đột nhiên tê dại. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra khỏi âm đạo của mẹ tôi một cách không kiểm soát. Nó bắn thẳng vào miệng tử cung của mẹ tôi, nơi nó được giữ bởi thành trong và phải một lúc sau mới chảy ra ngoài. 

Khi nghe thấy tiếng người đàn ông rời đi, tôi rút cặc ra, dùng hai tay véo ngực mẹ từ phía sau rồi hít một hơi. 

Khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh thì đã gần ba giờ chiều. Nhìn thấy mẹ đi bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng, tôi nghĩ mình còn lâu mới chinh phục được mẹ hoàn toàn. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đeo tạp dề và bắt đầu vào bếp làm việc. Tôi không can thiệp vào việc cô ấy nấu ăn mà nằm dài trên ghế sofa nghỉ ngơi một chút.

Nửa giờ trôi qua mẹ tôi mới chuẩn bị bữa ăn. Tất nhiên, chủ đề của các món ăn đều là nuôi dưỡng thận và kích thích tình dục. Sau khi ăn xong một cách khó nhọc, tôi sờ cái bụng căng phồng của mình và nằm thoải mái trên ghế sofa với mẹ. 

Trên gương mặt mẹ vẫn còn nét xuân duyên dáng, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Nhưng không phải vì khao khát cháy bỏng trong mắt đã phản bội cô. Tôi tưởng mẹ đã trở lại thành người phụ nữ đoan trang đó. 

Tôi chợt nghĩ đến, đổi tư thế tiếp tục nằm xuống, nhưng sau đó tôi rút cặc ra, vỗ bụng rồi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm. 

Mẹ hiểu ngay, vặn eo đầy mê hoặc, bước đến chỗ tôi và ngồi xổm xuống, dùng tay nắm lấy con cặc to và dài hung dữ của tôi, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra và bắt đầu liếm nó một cách dịu dàng cho tôi. 

Sau khi để mẹ liếm hơn mười phút, tôi nghỉ ngơi đầy đủ và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ lần nữa. Từ bốn, năm giờ chiều cho đến mười một giờ tối, dấu vết tôi và mẹ quan hệ ở mọi nơi trong nhà, như trên bếp lò, trước cửa ra vào, trên ban công, trên bậu cửa sổ, trên bàn cà phê, thậm chí cả trên bàn ăn. Ít nhiều còn sót lại một ít nước, tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc. 

Cơ thể mẹ dường như đã biến thành một con thú hung dữ, niềm đam mê ngày càng dâng cao của mẹ không bao giờ ngừng nghỉ. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác khiến cô cảm thấy như mình đang hoàn toàn chìm xuống.

"Xiaoyu...cha tốt...chồng tốt...con ngoan...ah...mạnh quá...con chịu không nổi nữa..." Vẻ mặt dâm đãng không giấu được trên mặt mẹ tôi. Lúc này, cô ấy đang ngồi trên người tôi, cô ấy tự mình di chuyển eo và bụng lên xuống để âm hộ của cô ấy nhanh chóng đưa vào cặc tôi. Quần áo của cô ấy đã bừa bộn, khắp nơi đều có dấu vết tinh dịch của tôi và của chính cô ấy.

"Ha...Con yêu...Mẹ tới đây..." Đôi mắt đẹp của mẹ tràn ngập dục vọng và say mê. Cuối cùng, khi mẹ tiếp tục đẩy, cặc tôi tê cứng và một dòng tinh dịch nóng hổi nổ tung vào tử cung mẹ. Cùng lúc đó, mẹ dường như đã đạt được vô số cực khoái. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến lưỡi cô khẽ thè ra, cô ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ ham muốn và thích thú. 

Đêm đó mẹ tôi có vẻ nghiện. Cô ấy đã làm điều đó vài lần liên tiếp trước khi chìm vào giấc ngủ say cùng tôi trong phòng. 

Đương nhiên, ngày hôm sau khi tôi đến trường thì trời đã xế chiều. May mắn thay, thủ phạm của mọi chuyện là mẹ tôi đã rất hợp tác và giúp tôi đánh lừa giáo viên và giải thích lý do tôi trốn học cả buổi sáng. 

Buổi chiều, tôi nằm bơ phờ trên bàn làm việc. Vì mẹ tôi đã nói dối giáo viên rằng tôi bị ốm nên cô giáo không trách tôi không chú ý đến lớp mà còn hỏi tôi có muốn đến phòng y tế nghỉ ngơi không. 

Tất nhiên, ngoài việc mẹ giúp tôi nói dối, ấn tượng thường ngày của tôi là học sinh giỏi cũng khiến thầy cô quan tâm đến tôi rất nhiều. Trong mắt thầy cô, rõ ràng tôi là học sinh có thành tích học tập tốt nhất trường. 

Điều làm tôi hơi ngạc nhiên là Dương Tử Hy, một kẻ biến thái nhỏ nghiện loạn luân như tôi, hôm nay lại không đến lớp. Người ta nói rằng cô ấy đã gọi cho cô ấy vào buổi sáng và bố cô ấy nói rằng cô ấy bị ốm và cần nghỉ một ngày. 

Là người trong cuộc duy nhất, tôi đương nhiên biết Dương Tử Hi không có bệnh. Tôi e rằng cô ấy đang chơi trò dâm ô với bố mình ở đâu đó vào lúc này. 

Vì vậy, giáo viên đặc biệt nhắc nhở cả lớp chú ý giữ gìn sức khỏe khi tan trường. Tôi nhìn những người bạn cùng lớp trẻ trung, đầy nắng xung quanh và tự nghĩ rằng mình không còn là loại người như họ nữa. 

Sau khi trải qua quá trình huấn luyện của mẹ, tôi nhận thấy mình có niềm yêu thích đặc biệt với việc huấn luyện một người phụ nữ trở thành một con đĩ dâm đãng. Nếu có cơ hội lần sau, tôi nhất định sẽ cố gắng đào tạo những người phụ nữ khác. 

Tất nhiên, tiền đề là tôi phải hoàn toàn chinh phục được mẹ mình. Tôi muốn cô ấy hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng loạn luân với con trai tôi, dần dần trở thành nô lệ tình dục dành riêng cho tôi. Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ không lạm dụng cô ấy. Nô lệ tình dục mà tôi định nghĩa cho cô ấy là sự suy thoái hoàn toàn về thể xác và tinh thần. Cô ấy sẵn sàng bị tôi đụ. Tốt nhất là sinh con cho tôi. Đó là lúc thành công đích thực và trọn vẹn. 

Tất nhiên, tôi cũng biết rằng những đứa trẻ sinh ra do loạn luân mẹ con rất dễ gặp vấn đề và hầu hết đều chậm phát triển trí tuệ hoặc thể chất yếu đuối. Nghiêm trọng nhất là bệnh bạch tạng. Nhưng chỉ cần thực hiện nhiều xét nghiệm hơn trong giai đoạn đầu của thai kỳ và chỉ cần đảm bảo thai nhi khỏe mạnh thì nó có thể chào đời mà không phải lo lắng gì. 

Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ con quả thực có ảnh hưởng rất lớn đến thế hệ sau, nhưng tôi đã kiểm tra thông tin và nhận thấy cơ hội sinh ra một đứa trẻ bình thường là không hề nhỏ. Suy cho cùng, ở thời cổ đại, rất nhiều quý tộc đã cưới mẹ con hoặc chị em với nhau, và những đứa con sinh ra không phải tất cả đều là những đứa trẻ dị dạng. 

Nghĩ đến câu hỏi này, tôi chợt nghĩ rằng trong hai ngày qua mẹ tôi đã xuất tinh rất nhiều lần. Lần sau về nhà nhất định phải hỏi xem cô ấy có thai không. Tôi nghĩ nếu cô ấy có thai thì việc tiếp tục loạn luân với cô ấy hẳn là một điều rất thú vị. 

Với tâm trạng này, tôi lại trải qua một tuần học tập căng thẳng nữa.

Điều đáng nói trong khoảng thời gian này là Dương Tử Hy, một cô gái xinh đẹp theo dõi, bị đoạn ghi âm làm cho sợ hãi nên đột nhiên lấy ra. Cuối cùng cô ấy cầu xin tôi đừng kể cho ai khác. Tôi cũng nhân cơ hội này để cô ấy làm nô lệ tình dục riêng tư cho mình. Dù có chút tranh cãi với cô nhưng cuối cùng cô vẫn thỏa hiệp. 

Chỉ là con đĩ nhỏ này rất quyến rũ. Cô ấy tránh mặt tôi mỗi ngày và nghỉ học cả buổi tối, nên tôi không có cơ hội tàn phá cô ấy một cách đàng hoàng. 

May mắn thay, sau đó tôi tỏ ra không hài lòng, Dương Tử Hi lại sợ tôi thất tình nên đã chủ động hẹn tôi vào thứ Sáu. Đương nhiên, ngày hôm đó cố ý không đi tự học buổi tối, ở một góc xa xôi của giảng đường chờ Dương Tử Hi tới. 

Đêm đó tôi ngồi một mình trên cầu thang ở tòa nhà bên cạnh tòa nhà giảng dạy. Đây là tòa nhà giảng dạy của trường trung học cơ sở. Họ không có giờ tự học vào tối thứ sáu nên hầu như không có ai trong cả tòa nhà ngày hôm đó. 

Ánh sáng trong cầu thang tương đối tối, nhưng may mắn thay nó có thể chiếu sáng được một chút. Đợi hơn mười phút, tôi nhìn thấy Dương Tử Hi từ bên kia chậm rãi đi lên cầu thang. 

Theo hướng dẫn của tôi, cô ấy mặc một chiếc áo khoác đồng phục học sinh ở phần thân trên, thực chất là một chiếc máy hút bụi hoàn toàn, không có quần áo. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy cổ vũ chỉ có trong các trò chơi thể thao, nhưng nó có kích thước nhỏ nhất. Đôi chân gợi cảm của Dương Tử Hy lộ ra rất nhiều trong không khí. Chiếc váy chỉ che được phần dưới mông của cô. Nếu cô ấy di chuyển theo ý muốn, cô ấy có thể nhìn thấy lông mu và âm đạo đã được cạo sạch của mình.

Người ta nói rằng cha cô đã cạo râu cho cô vài ngày trước. So với bộ lông mu dày, âm đạo sạch sẽ và dịu dàng khiến phần thân dưới của Dương Tử Hy trông quyến rũ hơn. 

“Sao cậu không mang vớ?” Tôi hỏi với giọng cố tình bình tĩnh.

Dương Tử Hi hiển nhiên có chút sợ hãi, lo lắng giải thích: "Bố em làm tất rách quá... Em không dám mang ra ngoài..."

Tôi nghe xong không nói gì mà nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp của Dương Tử Hi. 

Dương Tử Hi ngơ ngác đứng trước mặt tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, có thể dễ dàng nhận ra cô là một người đẹp. Cặp vú trên ngực cô cao và thẳng lạ thường. Tôi e rằng hầu hết phụ nữ trưởng thành đều không to bằng ngực. 

"Tại sao bạn không đến trường vào thứ hai?" Tôi không vội chơi đùa với cơ thể cô ấy. Mặc dù cô ấy đã hứa làm nô lệ tình dục của tôi và quay video làm bằng chứng nhưng tôi lại lo lắng hơn về chuyện của cô ấy và bố cô ấy. 

"Tôi... hôm đó tôi cùng bố đến bệnh viện..." Dương Tử Hi cúi đầu, không dám nhìn tôi, giống như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. 

"Ồ? Bạn lại có thai à?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Ừ... nó thuộc về bố tôi..." Dương Tử Hy nói với giọng khó tả dưới cái nhìn chăm chú của tôi. 

"Là bố cậu à? Nếu không phải bố cậu thì có thể là người khác sao? Cậu không phải là nô lệ tình dục của bố cậu sao?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng. Rõ ràng trong lời nói vừa rồi của Dương Tử có gì đó mờ ám. 

Dương Tử Hi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng vừa khẩn trương nói: "Là anh họ của tôi... Tuần trước hắn lẻn vào nhà tôi lúc bố tôi không có ở nhà..."

"Hắn không phải cùng mẹ ngươi ngoại tình sao? Sao ngươi cũng cùng hắn ngoại tình?" Tôi tò mò hỏi. Xem ra cuộc sống của Dương Tử Hi còn dâm đãng hơn tôi tưởng tượng. 

"Hôm đó mẹ tôi có kinh... Sau đó ông ấy ép tôi quan hệ tình dục với ông ấy..." Dương Tử Hi nhắc đến mẹ mình, sắc mặt rõ ràng càng đỏ hơn. 

Có vẻ như cô bé rất hào hứng với chuyện tình cảm giữa mẹ và chị họ. 

"Sau đó thì sao?" Tôi nâng cằm lên và hỏi với vẻ thích thú.

"Sau đó hắn cưỡng hiếp tôi trước mặt mẹ tôi..."

“Mẹ cậu có dừng lại không?” Tôi tò mò hỏi.

“Không... Mẹ đã thân thiết với chị họ tôi từ lâu rồi... Ngày đó mẹ rất tức giận và muốn ngăn cản, nhưng chị họ tôi lại bảo mẹ im lặng, cởi quần áo và bảo mẹ... thủ dâm…”

“Mẹ cậu có làm thế không?” Tôi nhiệt tình hỏi, phần thân dưới đã sưng tấy và đau nhức. 

Dương Tử Hi tựa hồ có chút hưng phấn, tiếp tục nói: "Ừm... nàng rất kỳ quái... Rõ ràng là nàng rất tức giận với anh họ của ta, nhưng nàng vẫn làm như lời anh ấy nói, nhưng lại vẫn cầu xin anh họ đừng cưỡng hiếp ta..."

Tôi hít một hơi thật sâu và ngưỡng mộ em họ của Dương Tử Hy. Thật là một phương pháp mạnh mẽ để đào tạo một người phụ nữ đến trình độ đó. 

Tôi xua tay ra hiệu cho Dương Tử Hi tới. Dương Tử Hi ngoan ngoãn đi đến ngồi cạnh tôi, âm đạo lộ ra dưới váy. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, đặt một tay dưới váy cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve vùng mu không có lông của cô ấy. 

"Nói tiếp đi..."

Dương Tử Hi ngã vào trong ngực tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tôi có thể nhìn thấy sự yêu thương dần dâng lên trong mắt cô ấy. 

“Anh họ tôi nghĩ mẹ ồn ào quá… nên nhét thứ đó vào lỗ đít của mẹ trước mặt tôi…”

“Vậy phản ứng của mẹ cậu thế nào?” Tôi hỏi, đột nhiên duỗi một ngón tay ra, thọc vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của Dương Tử Hi. 

"Mẹ... à... ban đầu mẹ chống cự, nhưng sau đó mẹ có vẻ... ừm... thích thú..."

"Sau đó thì sao?" Tôi hỏi với hơi thở gấp gáp, quyết tâm trong lòng rằng nếu có cơ hội nhất định phải gặp mẹ của Dương Tử Hi, và tốt nhất là tôi nên quan hệ tình dục với bà ấy. 

“Sau đó, anh họ tôi trói mẹ tôi vào đầu giường, rồi lại tới tìm tôi…”

“Anh đã làm điều đó với anh ta à?”

"Ừ... anh họ của tôi làm việc đó rất giỏi, anh ấy hiền hơn bố rất nhiều, lại còn có nhiều kỹ năng..."

"Vậy là cậu để anh ấy xuất tinh?" Tôi hưng phấn bắt đầu dùng hai ngón tay nhanh chóng đưa vào âm đạo của Dương Tử Hi. 

"Ừ...anh họ của tôi thực ra rất dịu dàng..."

“Vậy mẹ cậu nhìn cậu bị đụ và không quan tâm chút nào à?”

"Ah ha... ừm... không... Mẹ muốn ngăn lại, nhưng sau đó anh họ tôi kéo mẹ lại... Anh họ tôi bảo tôi nhét con cặc giả của tôi vào âm hộ của mẹ tôi..."

"Không phải mẹ cậu đang có kinh sao? Không phải toàn là máu sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Không sao... à... lúc đó mẹ cũng sắp xong rồi... ừm... chị họ... em họ tôi sau đó bảo mẹ nằm với tôi, sau đó chúng tôi thay phiên nhau đụ chúng tôi... à... tôi không chịu nổi nữa... chậm lại... ôi..." Dương Tử Hi tựa hồ đã nhập trạng thái, bắt đầu rên rỉ một cách dâm đãng. 

“Em nói thật à…” Tôi hưng phấn nghịch nghịch cái âm hộ mịn màng của cô gái, ngón tay ra vào thật nhanh. 

“Đó là sự thật… Lúc đó mẹ bảo em đừng nói với bố… và để em uống thuốc tránh thai…”

Sau khi nghe Dương Tử Hi kể lại, con gà trống ở phần dưới cơ thể tôi dần dần đạt đến mức không thể chịu nổi. 

"Nào, cởi quần cho tôi rồi liếm cho tôi." Tôi rút ngón tay ra, Dương Tử Hi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nằm khập khiễng trong vòng tay tôi, và những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Sau đó, Dương Tử Hi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, cởi cúc quần của tôi một cách điêu luyện. Có vẻ như cô ấy đã quan hệ bằng miệng rất nhiều và còn rất khéo léo trong việc cởi quần của tôi. 

Nhìn thấy Dương Tử Hi liếm dương vật của tôi với vẻ mặt dâm đãng, tôi có thể biết Dương Tử Hi dâm đãng và dâm đãng đến mức nào nên tôi hỏi lại. 

"Hôm khác anh đến nhà em, em có thể mời mẹ anh đến phục vụ anh được không?" Có vẻ như tôi đang hỏi nhưng thực ra tôi nói với giọng ra lệnh. 

"Ừm..." Dương Tử Hi nghiêm túc liếm cặc của tôi. Kỹ năng của cô khéo léo hơn nhiều so với mẹ cô. Cô có thể làm một số thủ thuật mà mẹ cô không muốn hoặc không thể làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mang thai

Mười phút sau, dưới sự liếm láp linh hoạt của Dương Tử Hi, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, phóng một dòng tinh dịch mạnh mẽ vào miệng cô ấy mà không hề dè dặt. 

Dương Tử Hy tự nhiên nuốt tinh dịch tôi xuất ra trong miệng cô ấy, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi cô ấy, trông thật gợi cảm và dễ thương. 

"Cởi hết quần áo và đi theo tôi." Tôi đứng dậy, nhéo má Dương Tử Hi với nụ cười tà ác rồi ra lệnh. 

"...Không...người ta sẽ thấy..." Dương Tử Hi có chút phản kháng nói, nhưng dưới cái nhìn bất mãn của tôi, cô ấy cuối cùng cũng ngoan ngoãn cởi váy ra, để lộ đôi chân dài hồng hào và âm đạo ẩm ướt không có lông giữa hai chân. 

Sau đó cô bắt đầu cởi khóa áo khoác đồng phục học sinh, để lộ hai bộ ngực cương cứng. Một lúc sau, cô ấy cởi quần áo xong và bây giờ cô ấy đang khỏa thân đứng đối diện với tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đưa quần áo cho tôi rồi đi theo tôi." Tôi nói, cởi váy và quần áo Dương Tử Hi cởi ra rồi bế cô lên lầu. 

Dương Tử Hi hiển nhiên rất khẩn trương, hai tay ôm ngực, thận trọng đi theo ta. 

Tôi đưa cô ấy đến chỗ rẽ của cầu thang, là tầng chuyển tiếp ở chỗ rẽ của cầu thang, và yêu cầu cô ấy nằm xuống trước cửa sổ ở tầng chuyển tiếp, quay lưng về phía tôi. 

"Mở cái lồn nhỏ của em ra, anh sẽ xuyên vào trong em." Tôi cởi quần, sau đó ném quần áo của Dương Tử Hi xuống đất, đồng thời ném quần và đồ lót của mình lên trên quần áo của cô ấy để tránh bị bụi bám vào. 

Dương Tử Hi ngoan ngoãn đưa tay xuống, xòe ra hai môi lớn, để lộ ra lỗ mật ong lấp lánh bên trong. Tôi lấy dương vật mới cương cứng của mình và nhét nó vào hết cỡ. 

"Ừm..." Dương Tử Hi rên rỉ rất thoải mái, cơ thể phối hợp qua lại, dùng âm đạo của mình đảo ngược đưa cặc của tôi vào.

"Anh thật gợi cảm, giám sát." Trong khi đẩy, tôi dùng một tay vỗ mạnh vào mông cô ấy, tạo ra một tiếng động lớn. 

"A... a... ừm... thoải mái quá... to quá..." Dương Tử Hi mê hoặc vặn vẹo eo, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Nếu lúc này có người ở gần, cô nhất định có thể nghe rõ tiếng rên rỉ của mình. 

“Để tôi hỏi bạn, mẹ bạn có từng mang thai cho em họ của bạn không?”

Khi tôi thọc vào âm đạo chật hẹp của Dương Tử Hi, âm đạo của cô ấy còn chật hơn của mẹ tôi rất nhiều, cô ấy còn rất giỏi sử dụng các kỹ thuật co bóp âm đạo khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... Con có thai... à... à... con đã có thai... con... à... sâu quá... ừm... Mẹ... con mang thai con của anh họ con... bọn họ đều bị sẩy thai... và mất chúng..." Dương Tử Hi rên rỉ quyến rũ trong khi khó khăn trả lời câu hỏi của tôi. 

Tôi đưa tay từ phía sau và nắm thật chặt bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trên ngực cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Tôi thỉnh thoảng kéo núm vú của cô ấy, khiến hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

"...A...Ta chịu không nổi nữa...Nhanh lên...Ta tới đây..." Dương Tử Hi lớn tiếng rên rỉ, vặn vẹo mông càng nhanh.

Tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, quy đầu cứ cọ xát vào thành trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần như vậy, nó lại đập mạnh vào tử cung của cô, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Sau khi đụ cô ấy hơn hai mươi phút, tôi rên rỉ khe khẽ, duỗi thẳng eo và đưa cặc mình thật chặt vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu hơi đẩy tử cung của cô ra, một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên bắn vào tử cung. 

Nghĩ đến con đĩ nhỏ này đang mang thai đứa con của bố nó khiến tôi cảm thấy phấn khích.

"A... nóng quá... thoải mái quá... Ừm" Dương Tử Hi toàn thân bị ta tê liệt, thân trên yếu ớt tựa vào cửa sổ, hai cái xinh đẹp bộ ngực còn hướng ra ngoài cửa sổ. 

"Gọi tôi là Thầy." Tôi đưa tay ra nhéo thật mạnh vào âm vật của cô ấy. Thân thể Dương Tử Hi bỗng nhiên run lên, toàn thân run rẩy, thành trong âm đạo co rút, đạt tới một cao trào khác.

"...À ừm...Chủ nhân..."

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết em là con chó cái nhỏ của tôi đi!" Tôi lại tát vào mông cô ấy. Dương Tử Hi đau đớn vặn vẹo mông, sau đó dâm đãng nói: "Ân... Ta là chủ nhân tiểu nha đầu..."

Tôi cười khúc khích, kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quay lại đối mặt với tôi. Lúc này trên mặt cô vẫn còn đầy vẻ ngượng ngùng và dâm đãng.

"Nào, liếm sạch đi, lát nữa chúng ta lên mái nhà chơi." Tôi ra lệnh. Dương Tử Hi ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy cặc tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm cặc tôi.

“Nắm chặt cái lồn nhỏ của em lại, đừng để tinh dịch của anh chảy ra ngoài.” Tôi ôm đầu cô ấy trong tay và dang chân cô ấy ra một chút bằng bàn chân của mình. Mông của Dương Tử Hi rung lên, giống như đang cố gắng siết chặt âm đạo của mình.

Nhưng dù vậy, rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm hộ cô, rơi xuống đất và tích tụ thành một vũng nước nhỏ. 

Sau khi Dương Tử Hi giúp tôi dọn dẹp xong, tôi bảo cô ấy lấy quần áo rồi theo tôi lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy.

Gió trên sân thượng rất mạnh, nhưng may mắn là mùa hè đang đến nên trời không quá lạnh. Sau khi cởi bỏ quần áo, tôi bế Dương Tử Hi khỏa thân đến lan can, bảo cô ấy nằm trên đó và dạng chân ra.

Con cặc của tôi lại được đưa vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị với bố cô ấy. Có một cô con gái ưu tú như vậy, lão già biến thái đó nhất định phải có phúc về mặt tình dục. 

Dương Tử Hy rõ ràng đã quen với việc quan hệ tình dục với mọi người ở ngoài trời. Khi tôi đẩy, cô ấy cứ rên rỉ một cách bừa bãi, như thể cô ấy đang cố tình thu hút sự chú ý của người khác. 

Tôi cũng hưng phấn hơn và liên tục yêu cầu cô ấy nói những lời dâm ô để lấy lòng tôi, đồng thời thỉnh thoảng tôi lại thay đổi tư thế để đụ cô ấy. Sau này tôi phát hiện ra rằng cô ấy biết nhiều vị trí hơn tôi biết...

Hơn một giờ sau, tôi bị con đĩ nhỏ này xuất tinh hai lần. Tất nhiên, cô ấy cũng đã lên đỉnh hơn năm lần. Lúc này, cô ấy đang ngồi trên eo tôi như một con gấu túi và bị tôi đụ khi đứng dậy.

Con cặc không ngừng ra vào trong âm hộ của cô, mỗi cú đẩy đều tiết ra thứ nước trắng tanh, "Sư phụ... à... Sư phụ thật mạnh mẽ... con điếm nhỏ sắp lên đỉnh rồi... à..." Dương Tử Hi ôm chặt lấy cổ tôi, hai bầu vú cương cứng trên ngực áp vào ngực tôi. 

Tôi mặc bộ quần áo thô ráp và bị đẩy liên tiếp hàng chục lần. Cuối cùng, Dương Tử Hy dẫn đầu ở đoạn cao trào. Khi cô ấy rên rỉ lớn tiếng, cặc tôi cũng tê dại, tôi lại bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Sau khi xong việc, tôi mặc quần áo trước và yêu cầu Dương Tử Hy tiếp tục khỏa thân và tạo dáng dâm ô cho tôi chụp ảnh ở một số nơi trong tòa nhà giảng dạy. Dù cô ấy yêu cầu không chụp ảnh mặt nhưng tôi vẫn phớt lờ. 

Khi tôi trở lại ký túc xá của trường vào ban đêm, đèn đã tắt. May mắn thay, tôi có mối quan hệ tốt với người quản lý ký túc xá cũ nên tôi trở về ký túc xá một cách suôn sẻ. Hầu hết bạn cùng phòng đều đã ngủ, ngoại trừ một hoặc hai người vẫn đang chơi điện thoại di động. Tôi nằm trên giường hơi mệt. Có con điếm nhỏ Dương Tử Hi này ở đây, cuộc sống sinh viên cuối cùng cũng trở nên vui vẻ hơn.

Thứ bảy, khi về đến nhà, tôi thấy bố mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách. Tôi nhìn quần áo của họ và khuôn mặt của mẹ tôi. Sắc mặt mẹ tôi vẫn bình thường. Cô ấy dường như không cô đơn và quan hệ tình dục với bố tôi.

"Tiểu Vũ đã trở lại, đi thôi, ta có tin tức tốt cho ngươi." Hôm nay bố có vẻ rất vui nên gọi tôi lại, nhìn tôi đầy phấn khích. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì mặt hơi đỏ lên, rồi lén nháy mắt với tôi.

Một số tu sĩ của tôi bối rối nhìn cô ấy, sau đó cha tôi mỉm cười và giải thích: "Xiaoyu, con sắp trở thành anh trai!" 

"À... ừm, mẹ có thai à?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Cô ấy trông bình tĩnh và gật đầu với tôi, nhưng tôi cũng có thể thấy qua ánh mắt của cô ấy rằng cô ấy có chút hoảng sợ.

“Tuần trước tôi có thai, sao hôm nay anh lại nói cho tôi biết?” Bố nói với mẹ với vẻ không hài lòng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ này không phải của mình...

“Không phải cậu đang bận với thủ lĩnh của mình sao… Humph.” Mẹ giả vờ tức giận và đổi chủ đề. May mắn thay, bố không suy nghĩ nhiều và nhanh chóng dỗ dành mẹ.

"Được rồi được rồi, từ hôm nay trở đi anh sẽ dành nhiều thời gian cho em hơn. Trừ khi cần thiết, anh hứa sẽ không đi công tác!" Bố nói như một lời thề. Rõ ràng là anh ấy đang có tâm trạng tốt. 

“Nhân tiện, sau khi đứa bé thành hình, chúng ta sẽ đến bệnh viện kiểm tra.” Bố đã nói những điều tôi muốn nói với mẹ.

Thực sự bây giờ tôi cảm thấy rất phấn khích và cũng rất sợ hãi. Điều thú vị là mẹ tôi đang mang thai đứa con của tôi. Điều tôi sợ nhất là bố tôi biết chuyện mẹ tôi có thai. Nếu con sau khi sinh có vấn đề gì thì chuyện ngoại tình giữa tôi và mẹ sẽ bị vạch trần 100% sau khi khám.

Nỗi sợ hãi và phấn khích dần dần khơi dậy ham muốn tình dục của tôi trở lại. Tôi tìm cớ trở về phòng, sờ nắn con cặc sưng tấy của mình. Tôi khóa cửa và bắt đầu xem những bức ảnh, video dâm dục của mẹ trên điện thoại.

Tôi đã xem hơn nửa giờ. Vừa lúc tôi chuẩn bị thủ dâm thì có tiếng gõ cửa phòng. 

"Xiaoyu... bố con ra ngoài rồi, con ra ngoài đi." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi cất điện thoại, đi ra cửa và mở nó ra. 

Mẹ tôi nhìn chiếc lều nhỏ mà tôi đã dựng ở phần thân dưới của tôi, đỏ mặt rồi nói: "Bố con đã về công ty làm việc, chiều sẽ về. Mấy ngày nay con đừng làm loạn. Nếu bị phát hiện thì sẽ xong. Ba tháng nữa mẹ sẽ đến bệnh viện kiểm tra. Nếu không có vấn đề gì thì đứa bé sẽ ra đời... Thằng biến thái, con sắp được làm cha rồi, con có vui không?"

Mẹ nghịch ngợm véo chiếc lều ở phần dưới của tôi và nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Vâng."

Tôi nhẹ nhàng đồng ý và ôm mẹ vào lòng mà không nói một lời. Tôi không biết lúc đó mình đang cảm thấy thế nào. Cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của mẹ, trong lòng tôi chợt cảm thấy một sự dịu dàng khó tả. 

“Mẹ ơi, mẹ đến liếm cho con đi, chồng nhỏ của mẹ hơi sưng và đau…” Tôi lấy con cặc sưng tấy của mình ra, tinh nghịch nháy mắt với mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

Hôm nay mẹ ăn mặc kín đáo hơn, với áo sơ mi trắng bên trong bộ vest chuyên nghiệp ở phần thân trên và quần tây phù hợp ở phần thân dưới. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng thành thạo của mẹ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn. 

Tôi đưa tay cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi và ngăn tôi cử động. Sau đó cô ấy cởi quần áo của tôi trong khi ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi kéo mẹ vào phòng. Sau khi mẹ tôi cởi áo vest ra, mẹ tiếp tục chăm chú bú cặc tôi. Quy đầu cọ xát trong miệng mẹ, tận hưởng sự liếm nhẹ nhàng của lưỡi mẹ. Tôi rên rỉ vài lần trong sự thoải mái.

Hơn một giờ sau, tôi đã nằm thoải mái trên giường. Mẹ tôi đang khỏa thân nằm trên eo tôi, và âm đạo của bà, nơi tràn ngập nước trái cây và tinh dịch, đang nhanh chóng đưa cặc tôi vào. 

"A...ah...chồng tuyệt quá...Em sắp lên đỉnh rồi...ah" mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng. Bây giờ, chỉ cần cô ấy làm tình với tôi ở nhà, không có ai khác, tiếng rên rỉ của cô ấy không hề bị kìm nén chút nào. Tôi hơi lo lắng hàng xóm sẽ nghe thấy. 

Tuy nhiên, khả năng cách âm ở nhà tôi vẫn rất tốt. Chính vì biết điều này mà mẹ mới dám vô lương tâm như vậy. 

Trong bữa trưa, bố tôi gọi cho tôi. Mẹ tôi trần truồng, đeo tạp dề quây, nằm trên bếp và bị tôi đụ từ phía sau. 

"Chồng...ồ...ừm...Em đang nấu ăn...Xiaoyu đang làm bài tập...ah..."

Lúc đầu mẹ vẫn giữ giọng điệu bình tĩnh nhưng trước sức ép bất ngờ của tôi, mẹ vẫn rên rỉ. 

“Vợ ơi, em bị sao vậy?”

Giọng bố lo lắng vang lên trong điện thoại, mẹ vội vàng nói: “Không sao đâu… Mẹ chỉ bị bỏng dầu thôi… Đi làm về sớm… Mẹ nấu canh sườn heo cho con…”

Trong khi mẹ tôi đang nói thì âm đạo của mẹ đã kẹp chặt cặc tôi để tôi không thể đẩy quá nhiều. 

Mãi đến khi nói chuyện điện thoại xong, mẹ tôi mới quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt say đắm, rồi hơi nâng người lên, tận hưởng sự thúc đẩy của tôi trong khi nấu ăn một cách khó khăn. 

Kết quả là hai món ăn buổi trưa bị hỏng. Mẹ tôi ngồi trong vòng tay tôi với vẻ mặt quyến rũ, âm đạo của mẹ vẫn đang được con cặc của tôi nhẹ nhàng xâm nhập, và đích thân đút cho tôi bằng đôi bàn tay thon dài và trắng trẻo của mẹ. 

Tất nhiên, tôi và mẹ tôi ăn cùng một bát, bạn cắn một miếng, tôi cắn một miếng, và bữa ăn kết thúc trong sự kết hợp đầy dục vọng của chúng tôi. 

Sau đó, mẹ tôi ngồi đối diện với tôi ở bàn ăn, dang rộng đôi chân dài trắng nõn gợi cảm để tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. 

Tôi không ngại mùi tinh dịch và tinh dịch trên âm hộ của mẹ nên tôi liên tục dùng miệng cắn vào âm vật của mẹ. Mẹ tôi trông say sưa với sự thích thú khi được tôi phục vụ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt đầy dục vọng. 

Làm việc này được một lúc, mẹ bảo tôi dừng lại, cất bát đĩa đi và bắt đầu rửa bát. 

Trong lúc đang rửa bát, cô ấy dang chân ra và yêu cầu tôi thâm nhập. Không nói một lời, tôi cầm lấy con cặc của mình và bắt đầu đụ mẹ tôi từ phía sau. 

…

Rửa bát hơn một tiếng, mẹ tôi rửa bát xong. Lúc này, hỗn hợp tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Đồng thời, trên khóe mặt, miệng và đôi vú xinh đẹp của cô ấy còn sót lại dấu vết tinh dịch của tôi. 

Bây giờ cô ấy đang quỳ trên sàn bếp, cẩn thận dùng miệng làm sạch cặc tôi. 

"Mẹ dâm đãng, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không..." tôi hỏi. 

"Hmm... sướng quá..." Mẹ nhổ cặc tôi ra, dùng miệng hôn lên quy đầu tôi rồi lại đưa vào trong. 

Tôi cũng bắt đầu dần dần đẩy con cặc đang nở rộng của mình vào miệng mẹ. 

Phải mất mười phút nữa mẹ tôi mới họng tôi được sâu, rồi tôi bế mẹ vào phòng tắm để bắt đầu một đợt chiến đấu mới. 

Khi bố tôi về, tôi và mẹ đã mặc quần áo vào và dọn sạch mọi dấu vết trong nhà. Lúc này, bố tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV, còn mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. 

Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc dài một mảnh. Chỉ tôi mới biết bên trong váy mẹ có một khoảng chân không, tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Rốt cuộc, khi chúng tôi vừa tắm xong, mẹ tôi sắp lên đỉnh thì bị cắt ngang bởi cuộc điện thoại của bố tôi đang chuẩn bị về nhà. Chúng tôi phải nhanh chóng tắm xong và dọn dẹp những dấu vết trong nhà. 

Thời gian trôi qua. 

Ba tháng trôi qua trong chớp mắt.

Thời tiết tháng 7 đang nóng dần lên từng ngày. Sau khi kết thúc ngày học cuối cùng trước kỳ nghỉ hè, tôi bước lên đường về nhà với tâm trạng nhẹ nhõm. 

Mặc dù cuộc sống học tập ở trường trung học tương đối nhàm chán, nhưng may mắn thay, có hai người phụ nữ quyến rũ là Dương Tử Hy và mẹ tôi làm trò vui, cuộc sống năm thứ hai trung học của tôi vẫn rất bổ ích. 

Dương Tử Hi bây giờ đã hoàn toàn bị ta chinh phục. Kể từ thời điểm đó, tôi đã huấn luyện và làm nhục cô ấy theo một cách tưởng tượng nào đó hàng tuần. Dương Tử Hi quả thực là một cái dâm đãng, sau nửa tháng huấn luyện, nàng đã hoàn toàn bị loại chuyện này mê hoặc. 

Dù cô ấy đến trường trong máy hút chân không, hay đặt máy rung điều khiển từ xa vào lỗ đít và âm hộ trong giờ học, hay trốn vào góc lớp để lộ âm đạo và thỉnh thoảng thủ dâm trên bục trong ngày, cô ấy giờ đây đã cực kỳ điêu luyện. 

Ngay cả khi không có sự hướng dẫn của tôi, cô ấy vẫn có thể tự mình làm việc này. Có lần cô xin nghỉ vài ngày để đến bệnh viện phá thai. Tôi yêu cầu cô ấy quay video cảnh cô ấy và bố cô ấy loạn luân trong bệnh viện. Về đến nhà đưa cho mẹ xem, mẹ ngạc nhiên đến mức há hốc miệng. 

Đồng thời, anh cũng cởi mở hơn về hành vi loạn luân của mình với tôi. 

Vì có thai nên mẹ tôi phải nghỉ phép dài ngày để ở nhà, trong khi bố tôi giảm bớt thời gian ra ngoài giao lưu và về cơ bản là về nhà đúng giờ mỗi ngày. Nếu anh ấy biết mẹ tôi đang mang thai đứa con của tôi, có lẽ anh ấy sẽ phát điên và suy sụp mất…

Lý do là những đứa trẻ sinh ra do loạn luân sẽ có khả năng cao gặp vấn đề. Tôi cũng lo lắng không biết mình sẽ làm gì nếu mẹ sinh ra đứa con dị tật hoặc đứa con bạch tạng. May mắn thay, mẹ tôi biết một nơi mà tôi có thể khám thai riêng (tôi đoán đó thường là nơi mà phụ nữ gian lận và mẹ tôi không dám nhìn tôi khi khám.)

, May mắn thay, đứa trẻ không có vấn đề gì. Có vẻ như chúng tôi rất may mắn và đứa trẻ có thể chào đời mà không phải lo lắng gì. 

Vì mẹ tôi đang mang thai nên tôi rất cẩn thận khi quan hệ tình dục với bà trong vài tháng qua. Lần nào tôi cũng phải “khử trùng” dương vật và không dám quá mãnh liệt khi quan hệ với mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ không cẩn thận lắm. Cô ấy rất năng động và nhiệt tình mọi lúc, vì vậy nó rất hữu ích cho kế hoạch tập luyện của tôi. 

Sau ba tháng tập luyện, mẹ tôi giờ đây có thể nói là đã suy sụp hoàn toàn về thể chất và tinh thần. Trong hai tháng tiếp theo, về cơ bản tôi đã ngừng sử dụng thuốc để thay đổi tình trạng thể chất của cô ấy. Rốt cuộc, cô sợ những vấn đề khi mang thai. 

Thay vào đó là đủ loại dụng cụ massage và đủ loại nhục hình, huấn luyện. Bây giờ về cơ bản cô ấy có thể nói rằng cô ấy không thể sống thiếu tôi. 

Khi tôi còn đi học, mẹ tôi đã đến gặp tôi vài lần, rồi chúng tôi, hai mẹ con sẽ đến khách sạn để đặt phòng trong giờ nghỉ trưa hoặc buổi tối tự học. Sau khi mang thai, mẹ tôi dường như có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. 

Có vài lần tôi và mẹ quan hệ tình dục tại nơi làm việc của bà. Mẹ tôi cũng tận hưởng thú vui loạn luân bên ngoài. 

Tôi cảm thấy rất vui vì sự thay đổi của mẹ tôi. Có lẽ bản chất mẹ tôi rất lăng nhăng. Một khi được thả ra, cô ấy trở nên không thể kiểm soát được. Tôi nghĩ bố tôi nên cảm ơn tôi. Ít ra mẹ tôi đã được giải thoát khỏi bản tính lăng nhăng nhờ chính con trai mình. Nếu là người khác thì bố tôi đầu xanh thật, nhưng nếu là tôi thì của cải sẽ không vào tay người khác. Lúc đầu tôi cảm thấy có lỗi với bố nhưng giờ tôi đã bình tĩnh giải quyết và tận hưởng nó. Điều này chủ yếu liên quan đến việc mẹ tôi ngày càng trụy lạc. 

Theo lời cô, chỉ cần cha cô không phát hiện ra, cô muốn làm gì thì làm. 

Con cặc to của tôi sưng lên khi nghĩ rằng trong hai tháng nghỉ hè, tôi có thể tập luyện và quan hệ loạn luân với mẹ mỗi ngày. 

Điều đáng nói là để đảm bảo sức chiến đấu, sức chịu đựng và bảo vệ cơ thể của tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ giúp tôi điều hòa cơ thể, khiến ham muốn tình dục của tôi bây giờ trở nên rất mạnh mẽ, và về cơ bản tôi không hoàn toàn thỏa mãn mỗi khi quan hệ với mẹ. 

Rốt cuộc, tôi không có đủ thời gian. Bây giờ kỳ nghỉ hè đã bắt đầu, tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Lúc tôi về đến nhà thì bố đã về, mẹ tôi cũng chưa phải nấu ăn nên tôi vừa về là mẹ đã tiến tới, nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt và chào tôi.

Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi bước lại gần ngôi nhà và đóng cửa lại. Sau đó tôi lén ra hiệu cho mẹ vào phòng. Khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi hơi đỏ lên, bà chỉ vào bóng dáng bố tôi đang bận rộn trong bếp và lắc đầu. Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc rồi bước lại gần căn phòng. 

Theo suy đoán của tôi, mẹ tôi sẽ đến phòng tôi không quá ba phút nữa. 

Quả nhiên, khoảng một phút sau, mẹ tôi mặt hồng hồng bước vào phòng tôi, lặng lẽ đóng cửa lại và khóa lại, rồi trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười, cởi quần, lôi con cặc đã dựng đứng hung hãn của mình ra, nhìn mẹ một cái. 

Đầu tiên mẹ bối rối liếc nhìn con cặc của tôi, sau đó với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, mẹ vừa bước tới chỗ tôi vừa vuốt ve cái bụng đang lớn dần của mình rồi cẩn thận quỳ xuống và ngồi xuống. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy rộng, tông màu nâu. Chiếc váy dài tới đầu gối khoảng năm sáu centimet, để lộ đôi chân trắng nõn và đầy đặn khiến tôi không thể bỏ xuống. Vì không mặc nội y nên hai bầu ngực to tròn hơi xệ xuống nhưng trông vẫn rất thẳng. Hai chỗ phình ra qua lớp áo chứng tỏ mẹ đang dần lấy lại vóc dáng. 

Mẹ nắm lấy cặc tôi bằng lòng bàn tay trắng nõn và nhìn tôi một cách xuân sắc. 

"Nhìn ngươi lo lắng quá, trở về lại lo lắng như vậy, cha ngươi còn ở đây..."

Mẹ tôi nói điều gì đó với tôi với giọng hơi tức giận, rồi lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cái chạm nhẹ vào con cặc của mình, và ngay sau đó con cặc to thẳng của tôi đã được bao phủ bởi nước bọt của mẹ tôi. 

"Vợ dâm đãng, bây giờ em có làm được không?" Tôi thoải mái tận hưởng dịch vụ miệng của mẹ tôi. 

Mẹ ngừng cử động miệng, nhìn tôi một cách quyến rũ: “Bố con còn ở đây… Mẹ hút cho con trước, sau đó…”

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra vẻ ngượng ngùng, mẹ nhìn tôi ngấn nước, sau đó mẹ mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ngậm lấy cặc tôi vào miệng, thổi kèn cho tôi.

Tôi cười khúc khích, lấy điện thoại ra và bắt đầu quay video cho mẹ. Đây là thói quen tôi đã hình thành trong vài tháng qua. Mẹ tôi có vẻ thích tôi quay phim bà theo cách tục tĩu, như thể điều này có thể mang lại cho bà sự kích thích nào đó.

Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn camera, rồi mẹ bú cặc tôi mạnh hơn nữa. Hơn mười phút sau, tôi không kìm được khoái cảm và xuất tinh vào miệng mẹ.

Má mẹ lập tức phồng lên. Lần này tôi xuất tinh hơi nhiều, và những sợi tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng mẹ. 

Mẹ nhanh chóng đưa tay lên cằm, tinh dịch rỉ ra rơi vào lòng bàn tay mẹ.

Tôi tiếp tục vỗ về mẹ, cổ họng mẹ cuộn lên vài lần. Tôi biết rằng cô ấy đã nuốt hết tinh dịch của tôi. Tôi rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy. Tôi cười hỏi: “Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?”

Lúc này mẹ đang liếm tinh dịch trong lòng bàn tay, mẹ cố tình hướng về phía camera để tôi chụp được hình ảnh chi tiết hơn. Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ: “Con trai biến thái, mẹ nghĩ đến việc mỗi ngày cho mẹ ăn tinh dịch của con… Bây giờ mùi vị của mẹ thật khó chịu…”

Mẹ đỏ mặt nói, hôn lên con cặc vẫn đang cương cứng của tôi: “Được rồi, con ra ngoài trước đi, bố con sẽ tìm mẹ sau…”

Tôi cười khúc khích, thu cặc lại, đỡ mẹ dậy, sờ cái bụng to của mẹ: “Mẹ dâm đãng, tối nay mẹ tới đây nhớ mặc bộ quần áo con mua cho mẹ nhé…”

Mẹ tôi đỏ mặt nói ừ rồi bước ra khỏi phòng tôi. Tôi chạm vào dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể của mình và cảm thấy phấn khích. Sau kỳ nghỉ hè này, tôi phải huấn luyện mẹ tôi thành nô lệ tình dục.

Bữa tối rất ấm cúng, tôi và mẹ ngồi cùng một phía bàn, còn bố tôi ngồi đối diện với chúng tôi.

"Tiểu Ngọc, ngươi tới thử xem, cha nấu nướng cũng không có gì xuất sắc, chính là bởi vì hắn nấu ăn tốt mà mới đuổi kịp mẹ ngươi." 

Bố mỉm cười và dọn đồ ăn cho tôi. Anh ấy ngày càng hướng về gia đình hơn kể từ khi mẹ tôi mang thai. 

“Ngon lắm…” Tôi đáp, không dám nhìn bố. Lúc này, tôi đang ăn bằng tay phải, tay trái duỗi dưới gầm bàn, đặt lên đùi mẹ, liên tục vuốt ve làn da mịn màng của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi véo vào môi âm hộ vốn đã ẩm ướt của mẹ. 

Tôi lén nhìn xuống, cười thầm trong lòng. Mẹ tôi cũng để tay trái ở dưới, rất hợp tác kéo váy lên, để lộ cái bụng căng phồng và cặp đùi mịn màng. Cô ấy dang rộng chân ra một chút để tạo điều kiện cho tôi di chuyển.

"Em yêu, nó có ngon không?" 

Đột nhiên, bố tôi đưa một chiếc đũa ăn cho mẹ tôi và nhẹ nhàng hỏi khi nhìn mẹ ăn.

"Ừm...ngon quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hồng hào, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng đôi bàn tay run nhẹ của tôi đã bộc lộ rõ tâm trạng vừa lo lắng vừa phấn khích của mẹ lúc này. 

Nghe bố mẹ trò chuyện một cách tự nhiên, lòng tôi rung động.

Tôi dùng tay trái vỗ nhẹ vào chân mẹ. Mẹ tôi vốn đã ngầm hiểu tôi từ lâu, liền dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo ướt át, một vệt tinh dịch chảy ra từ âm đạo.

Được con trai huấn luyện trước mặt chồng, chắc mẹ tôi lúc này vui mừng lắm. Trong lòng tôi thầm vui mừng. Tôi đưa ngón trỏ trái vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng, liên tục gãi các nếp gấp của âm đạo, đồng thời dùng một ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ. 

Mẹ phải cúi đầu ăn và không dám nói chuyện với bố nữa.

Bố không nhận thấy điều gì bất thường nên lấy điện thoại di động ra vừa ăn vừa đọc sách.

Tôi tiếp tục chơi đùa với âm đạo của mẹ bằng tay trái. Dù không biết trong mấy tháng qua tôi đã chơi với âm đạo của mẹ bao nhiêu lần nhưng dù có nghịch thế nào thì tôi vẫn không thể bỏ nó xuống. 

Mẹ hơi thở hổn hển, và tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ vô cùng kìm nén của mẹ khi ngồi cạnh mẹ. Sức chịu đựng của mẹ thật là tốt. Chỉ cần cô ấy ở trước mặt bố, dù tôi có đụ cô ấy thế nào, cô ấy vẫn có thể giữ được vẻ mặt và trạng thái bình tĩnh. Cách đây không lâu, cô ấy đã bị tôi đụ đến cực khoái vài lần trước mặt bố mà không một tiếng rên rỉ.

Đây là lý do tại sao tôi dám liếm điểm G của mẹ một cách vô lương tâm. 

Ngón trỏ của bàn tay trái tôi luôn có cảm giác mềm mại và ẩm ướt. Tôi liếc nhìn cái bụng căng phồng của mẹ và nghĩ rằng sự kết tinh của tôi và mẹ đang lớn dần ở đó khiến tim tôi rung động. Trong tiềm thức, tôi dùng hết sức lực tay trái của mình nhéo thật mạnh vào điểm G nhạy cảm của mẹ. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy nóng ở tay trái và những dòng chất lỏng chảy ra từ tay tôi. Cùng lúc đó, một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn xuống thì thấy hai chân mẹ dang rộng, âm hộ của mẹ đang co thắt và phập phồng về phía bố tôi, đất dưới gầm bàn ăn đã tích tụ những đêm nghịch ngợm từ sạp hàng. 

Lại nhìn mẹ tôi, mẹ hơi cúi xuống, cúi đầu ăn từng miếng nhỏ. Nhìn đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng nhắm lại, dương vật ở phần thân dưới của tôi ngày càng sưng lên. 

Tay trái tôi lại ấn mạnh vào điểm G cho đến khi mẹ tôi rên rỉ “ah”. Tôi giật mình ngước lên nhìn bố. 

Sự chú ý của bố tôi bị thu hút bởi tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Anh ấy nhìn mẹ tôi với vẻ lo lắng và hỏi: "Vợ tôi sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu không? Có ổn không?"

Mẹ ngẩng đầu lên và mỉm cười nhẹ trên khuôn mặt hồng hào. 

“…Không sao đâu, vừa rồi tôi vô tình cắn vào lưỡi…”

"Ồ... không sao đâu. Nếu trong bụng khó chịu thì lập tức nói cho anh biết. Em ăn trước đi, anh sẽ nấu cho em một bát canh Shunqi." Bố nói rồi đứng dậy đi vào bếp và bắt đầu bận rộn. 

Thật là một người chồng tốt...

Tôi nghĩ thầm, liếc nhìn người mẹ đĩ điếm của mình, người đang có vẻ mặt vừa thích thú vừa bối rối sau khi bố tôi rời đi, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Nếu vừa rồi mẹ không kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, bố nhất định sẽ phát hiện ra...

Mẹ tôi kẹp tay tôi vào giữa hai chân, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi rút tay tôi ra. Tôi vẫy bàn tay trái ướt đẫm của mình trước mắt mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, ánh mắt chợt dịu đi, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ và thì thầm vào tai tôi. 

"Đủ rồi... Đêm nay đợi bố con ngủ rồi hãy làm... Đi rửa tay đi..."

Tôi mỉm cười và xoa xoa ngực mẹ vài lần. Có dấu vết tinh dịch trên quần áo của mẹ tôi. Sau khi cô ấy trừng mắt nhìn tôi, tôi đi rửa tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9-10 Người mẹ mang thai sa ngã

Ăn xong tôi thấy bố tôi dường như đang trò chuyện với mẹ tôi. Tôi buồn ngủ trở về phòng, lấy bộ quần áo, tắm rửa rồi ngủ trong phòng. 

Đang ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy phía dưới thân thể ấm áp. Khi tôi chợt mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, khuôn mặt xinh xắn hướng vào háng tôi, liếm cặc tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đặc biệt chọn lọc cho mẹ. Chiếc quần lót hở bằng lụa đen kiểu dây treo khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Phần thân trên của cô mặc đồ lót có lỗ. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô bị chiếc quần lót siết chặt khiến chúng cực kỳ cương cứng. 

Tôi im lặng nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của mẹ, đồng thời dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Mẹ lập tức hiểu ý tôi, xoay người lại, cái bụng hơi căng hướng về phía ngực tôi. Cùng lúc đó, âm hộ xinh đẹp của cô ấy lộ ra qua phần hở của chiếc tất đen và chiếc quần lót trong suốt hướng về phía miệng tôi. 

Đây là sự hiểu biết ngầm mà tôi và mẹ đã hình thành sau một thời gian dài loạn luân. Cô ấy có thể hiểu ngay ý tôi chỉ bằng một động tác của tôi.

“Mẹ, lát nữa con phải cạo lông mu của mẹ, bây giờ nó hơi gai.” Tôi lè lưỡi liếm môi mẹ, cười nhẹ nói. 

Mẹ không trả lời lời tôi, như thể cặc tôi là một món ngon nào đó khiến mẹ không muốn rời miệng. 

Chậc...tsk

Mẹ tôi đột nhiên hít vào cổ tôi vài cái, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. Niềm vui từ phần dưới cơ thể khiến tôi tràn đầy năng lượng. Tôi dùng tay xòe môi âm hộ của mẹ, thè lưỡi ra và liên tục liếm vào âm đạo của mẹ. 

Không lâu sau, âm hộ của mẹ bị ướt, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ khiến đùi trong của mẹ cũng ướt. 

Trong lúc đang liếm cái lồn xinh đẹp của mẹ, tôi chợt nảy ra ý tưởng và nhìn vào lỗ đít nhỏ nhắn của mẹ. Tôi nhớ mình đã mua một hạt bầu để phát triển lỗ đít của mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không quen và lần nào cũng không hợp tác. 

Thấy mẹ vẫn đang cố gắng giúp tôi nuốt cặc, tôi lặng lẽ mỉm cười, lấy quả cầu thép từ ngăn kéo dưới cùng của bàn cạnh giường ra, thấm nước bọt rồi nhét thẳng vào hậu môn của mẹ. 

"A... cái gì... chết tiệt Xiaoyu, mẹ đã bảo con là mẹ không thích làm việc này... rút nó ra..." Mẹ hình như bị tổn thương bởi cử động đột ngột của tôi, mông mẹ hơi vặn vẹo, cố gắng ngăn cản tôi nhét quả cầu thép vào, đồng thời mẹ quay lại nói với tôi một cách nịnh nọt. 

Phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ, tôi nhét thẳng quả cầu thép vào đầu, chỉ để lại vòng thép ở đầu bên ngoài. 

"Vợ dâm đãng, trước cuối ngày hôm nay đừng rút ra, nếu không anh sẽ đưa em ra ban công."

Mẹ vẫn đang giãy giụa, cố gắng đưa tay rút quả cầu thép trong hậu môn ra, nhưng sau khi nghe lời tôi nói, mặt mẹ chợt đỏ bừng, như nhớ ra điều gì đáng xấu hổ, liền nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Tiểu biến thái, lần trước ngươi để ta khỏa thân đi ra ban công ghi hình, ngươi không sợ bị nam nhân khác nhìn thấy khỏa thân sao?"

Mẹ nói, không còn quan tâm đến những viên bi thép trong hậu môn nữa, mẹ lại cúi đầu xuống và bắt đầu thực hiện động tác oral sex với tôi. 

Vừa cắn vào âm vật của cô ấy, tôi vừa nói: “Mẹ dâm đãng còn dám nói ra. Không phải mẹ nói lần đó rất thú vị sao? Mấy ngày tới con còn tính ra ban công làm lại.”

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, động tác của bà càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi môi dịu dàng của cô ấy nhanh chóng nuốt lấy con cặc của tôi, và chiếc lưỡi của cô ấy nhanh chóng quấn lấy quy đầu của tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi muốn tước vũ khí của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy chậm lại và cẩn thận với đứa bé. Mẹ vẫn đang mang thai con của con…” Tôi nhắc nhở mẹ trong khi nhẹ nhàng ôm bụng để mẹ không cử động quá nhiều.

Bụng mẹ càng ngày càng to. Tôi cảm thấy bất an và phấn khích khi nghĩ rằng đây chính là mầm mống loạn luân của sự kết hợp đầy dục vọng của hai mẹ con chúng tôi. 

Có lẽ mẹ tôi cũng giống tôi, nghiện sự kích thích cấm kỵ này và không thể tự giải thoát được. 

Sau hơn mười phút quan hệ bằng miệng, cuối cùng tôi không thể chịu nổi sự xúc phạm của mẹ và xuất ra làn sóng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên vào miệng mẹ tối nay...

Nhìn mẹ rời khỏi tôi, quỳ trên giường liếm tinh dịch còn sót lại trên tay, dục vọng tôi vừa mới thoát ra lại bùng lên. 

Tôi nhẹ nhàng kéo mẹ vào lòng, lấy điện thoại ra chụp ảnh tập thể. Mẹ tôi cũng hợp tác và làm bộ mặt dâm đãng để tôi chụp ảnh. 

Chụp ảnh xong, tôi đưa tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ và khám phá âm đạo của mẹ.

Phần trên đùi của mẹ tôi dính nhớp. Mặc dù không phải lúc nào tôi cũng có thể khiến cô ấy đạt cực khoái bằng miệng nhưng ít nhất việc lấy tinh dịch của cô ấy ra ngoài không thành vấn đề. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ khe khẽ trong vòng tay tôi, hơi dang rộng chân ra để tôi có thể nghịch ngợm âm hộ của mẹ. 

Tôi dùng tay bóp chặt âm vật của mẹ, đồng thời cúi đầu hôn mẹ vài cái. Tôi cười nhẹ nói: “Mẹ, bố chắc đang ngủ ở đằng kia, con muốn nhét vào…”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi thật quyến rũ. Bà liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: “Đừng lo, để ngoại tình với người chồng nhỏ của mình, tôi đã cho người chồng lớn nhất của mình mấy viên thuốc ngủ, đến tận bình minh anh ấy mới tỉnh lại…” Tôi mỉm cười hôn lên miệng mẹ. 

"Mẹ, mẹ càng ngày càng bạo dạn, lời nói lần trước con nói với mẹ, mẹ đã cân nhắc thế nào rồi?"

“Hừ, đồ sâu bọ, nếu không phải lúc đầu ngươi cưỡng hiếp ta, liệu ta có trở nên như thế này không… Khiến ta trở thành một kẻ lăng nhăng, mỗi ngày đều nghĩ đến việc làm tình với một con cặc lớn…” Mẹ nói một cách nũng nịu, nhẹ nhàng cắn vào cánh tay tôi. 

“Vậy cậu đã xem xét vấn đề đó như thế nào?” Tôi hỏi, không quan tâm đến vẻ nũng nịu của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: "Sao con biến thái như vậy? Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là mẹ của con. Bà muốn mẹ mỗi ngày thừa nhận là nô lệ tình dục của con..."

"Điều này không thú vị sao... Nhìn này, tôi đã mua một chiếc vòng cổ rồi. Hãy nhìn xem những người phụ nữ trong AV đang đeo chiếc vòng này mới quyến rũ làm sao."

Tôi nói rồi lấy chiếc vòng cổ và dây chuyền tôi mua trên bàn cạnh giường ngủ ra. Thực ra, tôi đã muốn mặc nó cho mẹ từ lâu rồi. Sẽ rất thú vị khi đụ cô ấy bằng thứ này. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, có chút do dự nhìn sợi dây chuyền trên tay tôi, như thể bà không thể quyết định được. 

Không nói một lời, tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên và từ từ ngồi xuống, để âm hộ của mẹ hướng vào cặc tôi. 

Mẹ lập tức rên rỉ một cách quyến rũ và vô thức vặn nhẹ eo, khiến quy đầu của tôi không ngừng chạm vào điểm G của mẹ. 

Tôi từ từ co giật bụng, để cặc tôi di chuyển trong âm hộ mẹ. Cùng lúc đó, tôi ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ, cúi đầu dụ dỗ vào tai mẹ nói: “Vợ ngoan, hãy hứa với anh, anh hứa sẽ cho em hạnh phúc nhục dục liên tục trong đời này…”

"A... ừm... thế này thế nọ muốn con cho mẹ... khoái cảm tình dục... à... đồ con biến thái... con thực sự muốn mẹ làm nô lệ tình dục à..." Mẹ tôi hơi say khi bị tôi đụ như thế này. Thực ra, cơ thể cô ấy đã bị tôi xâm nhập từ lâu rồi. Tôi biết chính xác điều gì đã khiến mẹ tôi nổi cơn thịnh nộ như vậy. 

“Vậy ngươi có đồng ý hay không?”

"Không... Ờ..."

Tôi giữ lưỡi và tăng phạm vi chuyển động của mình, nhưng đồng thời tôi cũng ổn định kiểm soát trạng thái của mẹ mình. Tôi không làm mẹ hài lòng, cũng không làm cho ham muốn tình dục của bà lắng xuống mà cứ giữ bà ở lại. 

Quả nhiên, làm như vậy được khoảng mười phút, mặt mẹ tôi càng hồng hào hơn, mắt mẹ mờ đi, mẹ hơi thở hổn hển, cơ thể muốn tăng thêm sức lực để phục vụ tôi nhưng tôi cứ ghì mẹ xuống, không cho mẹ cử động.

Cuối cùng, trạng thái khiến mẹ tôi không thể đứng dậy hay đi xuống tiếp tục kéo dài thêm vài phút nữa. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa, cô nhẹ nhàng nói: "Đừng... làm thế... em hứa với anh, có được không... Chồng tồi, đồ biến thái!"

Tôi thở hổn hển. Thực sự tôi đã phải chịu đựng rất vất vả. Thấy mẹ đồng ý với yêu cầu của tôi, tôi chỉ muốn làm lại bằng mọi giá, nhưng nghĩ đến khả năng mẹ đã thay đổi ý định, tôi đành chịu đựng. Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên và đồng thời rút cặc ra.

Khoảnh khắc con cặc rời khỏi âm hộ mẹ tôi, một vệt nước chảy ra và nhỏ xuống đùi tôi.

Có vẻ như mẹ tôi đã hoàn toàn ở trên và âm hộ của bà đã ướt sũng. 

"Hãy đến, người vợ tốt, hãy mang cái này theo."

Tôi mỉm cười và cầm lấy chiếc vòng cổ. Mẹ tôi thả tay ra khỏi cổ tôi và miễn cưỡng nắm lấy cổ áo. Cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn ngoan ngoãn đeo chiếc vòng cổ da màu đen mà tôi đã chuẩn bị sẵn vào. 

"Anh hài lòng chưa? Ừm, sau này anh nhất định phải thỏa mãn tôi, hiểu chưa?" Mẹ giả vờ giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi từ từ đứng dậy, quỳ xuống trước mặt tôi và nhìn tôi đầy quyến rũ.

Tôi tham lam chiêm ngưỡng bộ trang phục dâm đãng này, trong lòng đột nhiên có một cảm giác thành tựu kỳ lạ. 

Cuối cùng tôi đã thành công. Tôi hơi hưng phấn lấy điện thoại ra, bấm vào chức năng quay video và bắt đầu quay phim cho mẹ.

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.”

Bây giờ tôi đã kìm nén ham muốn được làm tình với mẹ mình và thực hiện bước huấn luyện cuối cùng. 

Mẹ có chút sợ hãi liếc nhìn máy ảnh, sau đó hít một hơi thật sâu, liếc nhìn con cặc cương cứng với khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của tôi, cuối cùng chậm rãi và ngượng ngùng nói: "Tôi... tên tôi là Lưu Thục Vân... Tôi ba mươi tám tuổi...Tôi thích con cặc to của con trai tôi Trần Vũ. Ngày nào tôi cũng yêu nó." Tôi đều muốn quan hệ tình dục với con trai mình, thậm chí tôi còn mang thai đứa con của con trai tôi… Để quan hệ với con trai tôi tối nay, tôi đã cho chồng tôi uống thuốc ngủ…” Mẹ dường như đã vào trạng thái, càng nói càng trở nên mượt mà hơn. Tôi nhìn vào khuôn mặt của bà, tôi mơ hồ có thể thấy được chút kích thích và phấn khích trong mắt bà…

Có lẽ, vào lúc này, mẹ tôi đã thực sự buông bỏ sự kiềm chế cuối cùng và bắt đầu hoàn toàn chìm đắm vào một nô lệ tình dục đầy dục vọng, một nô lệ tình dục dành riêng cho tôi…

“…Tôi muốn con cặc to của con trai tôi đụ cái lồn nhỏ của tôi mỗi ngày…Tôi muốn nó ở nhà, tôi muốn nó ở nơi làm việc, và tôi muốn nó trước mặt chồng tôi…Đời này tôi không thể sống thiếu con trai mình…Tôi muốn trở thành nô lệ tình dục của con trai tôi, và tôi muốn sinh con…Từ hôm nay trở đi, tôi là nô lệ tình dục của con trai tôi, con trai tôi là chủ nhân của tôi…” Mẹ tôi đỏ mặt nói ra lời xưng tội tôi dạy. Cô ấy cầm sợi dây chuyền bằng cả hai tay, giơ tay lên một cách rất dâm đãng, để lộ hai bộ ngực tròn trịa và cương cứng đẹp đẽ rồi đặt sợi dây chuyền trước mặt tôi.

Tôi hào hứng cầm lấy sợi dây chuyền và đặt điện thoại sang một bên để ở chế độ ghi âm. Sau đó tôi nói với mẹ tôi có phần không quen: "Con có phải là con chó cái nhỏ của mẹ không?" 

Mẹ tôi nghe vậy trừng mắt nhìn tôi, cuối cùng giận dữ nói: "Đúng... tôi là... con chó cái của chủ nhân..."

Nghe những lời này, tôi không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc. Tôi giật lấy sợi dây chuyền và quay lưng lại với mẹ. Cùng lúc đó, tôi thọc cặc của mình vào âm đạo của mẹ.

"À!"

Mẹ hét lên trước cú thúc mạnh mẽ của tôi, âm thanh hơi lớn. Ít nhất nếu lúc này bố có ở cửa, chắc chắn ông sẽ nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. 

Tôi một tay cầm sợi xích, quỳ trên giường liên tục đẩy cặc của mình trở lại âm hộ mẹ.

Lần nào tôi cũng thâm nhập sâu nhưng cuối cùng chỉ là một cú chạm nhẹ. Dù sao thì mẹ tôi vẫn đang mang thai, không thể đụ bà quá mạnh được. 

Dù vậy, cơ thể của mẹ vốn đã được tôi rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm, cũng không thể chịu nổi những cú thúc của tôi như thế này, và mẹ cũng không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng mình. 

"Con khốn nhỏ, cậu chủ đụ tôi thì sao? Bạn có hạnh phúc không?"

Mẹ thở hổn hển. , nằm trên giường với hai tay yếu ớt, hơi hạ thân trên xuống, nâng mông lên cao hơn để tôi dễ dàng làm tình. 

"Vậy... hay quá... ta rất thích con cặc to của con trai ta... à... đừng vào sâu quá... cẩn thận con... à... thoải mái quá... to quá... chủ nhân đụ con điếm nhỏ thật thoải mái... ừm..." Tôi dùng sức ấn vào âm hộ của mẹ, đồng thời, tôi liên tục đẩy tới đẩy lui quả bóng thép trong lỗ đít và hậu môn của mẹ. Với sự chuyển động của hai cái lỗ này, tiếng rên rỉ của mẹ thay đổi giọng điệu, vừa đau đớn vừa dễ chịu khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Mẹ dường như đã hoàn toàn quên mất bố vẫn đang ngủ ở phòng bên cạnh. Tôi mất trí giữa tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ và càng lúc càng cử động mạnh hơn. Cuối cùng, mười phút sau, tôi đột nhiên xuất tinh một dòng tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong âm đạo của mẹ. Đồng thời, lỗ hậu môn của mẹ cũng co lại, âm đạo của mẹ bị co thắt. 

Có vẻ như mẹ cũng đã lên đỉnh. 

Tất nhiên, đêm nay sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy. Tôi ôm mẹ trên giường một lúc mà không rút cặc ra. Khi cặc tôi lại sưng lên, tôi đụ mẹ, đưa mẹ ra cửa sổ, đồng thời mở cửa sổ.

Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi và lập tức lấy tay che miệng. Rốt cuộc thì đã quá muộn và tất cả hàng xóm đều đã ngủ. Nếu tiếng hét tục tĩu của cô đánh thức họ, ngày mai sẽ không kết thúc tốt đẹp...

Căn phòng tiếp tục vang vọng tiếng da thịt va vào nhau. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong đêm đó. Mãi đến khi kiệt sức tôi mới ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn trong phòng, mùi giao hợp cũng không còn trong không khí nữa. Tôi kiểm tra ngăn kéo và nhìn thoáng qua những hạt hậu môn đã được làm sạch và chiếc vòng cổ bằng da màu đen. 

Nghĩ đến cảnh ngoại tình với mẹ hôm qua, tôi hít một hơi thật sâu. Đây không phải là một giấc mơ. 

Mẹ thực sự đã bị tôi huấn luyện thành nô lệ tình dục. 

…

Cuộc sống của tôi trong kỳ nghỉ hè năm sau vô cùng viên mãn. Sau khi bố đi làm, tôi bắt mẹ mặc nhiều bộ trang phục và vòng cổ gợi cảm đáng xấu hổ để tham gia các hoạt động nam nữ. Tuy nhiên, vì phải lo việc học nên tôi chỉ có thể xin mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong khi tôi đang viết bài tập. Sau khi tập xong, tôi sẽ bắt đầu làm tình loạn luân thực sự. 

Phòng khách, bếp, ban công, phòng tắm, tiền sảnh, phòng ngủ, phòng học,… mọi ngóc ngách trong nhà đều trở thành nơi hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục. 

Tất nhiên, mọi dấu vết sẽ được xóa sạch trước khi bố về. 

Chớp mắt một tháng đã trôi qua. 

Bụng mẹ càng ngày càng sưng lên. 

Hôm nay, bố vừa ra ngoài, mẹ đã kéo tôi lên sofa xem TV. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu be rộng thùng thình, bên dưới váy là thân hình trần trụi trắng như tuyết. 

Về phần đồ lót, mẹ tôi cơ bản đã không mặc chúng trong tháng qua. Ngoại trừ bộ đồ lót cũ trong tủ, bây giờ cô ấy không mặc nữa, hoặc đang mặc bộ đồ lót gợi cảm tôi mua cho cô ấy.

Tuy nhiên, vì bố có thể phát hiện ra nên mẹ thường không mặc đồ lót trừ khi tôi yêu cầu cụ thể. 

Kể từ khi mẹ tôi đồng ý làm nô lệ tình dục của tôi cách đây một tháng, toàn bộ con người bà đã thoái hóa nhanh hơn tôi tưởng tượng. 

Như thể mọi sự kiềm chế, kiềm chế của một người vợ, người mẹ đã bị cô vứt bỏ. Đối với người khác, cô ấy vẫn là người vợ, người mẹ đảm đang, nhưng với cá nhân tôi, cô ấy trở thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi. 

Bất kể khi nào, ở đâu, chỉ cần không bị người khác phát hiện, cho dù quan hệ tình dục trước mặt cha mình, cô ấy cũng sẽ cực kỳ chủ động và phóng túng. 

Tất nhiên, đây là tất cả mà không được chú ý. 

"Xiaoyu... Con có nghĩ rằng bố con ly hôn sẽ tốt hơn không, để không ai trong chúng ta phải lo lắng..." Mẹ dựa vào vòng tay tôi, quàng tay qua cổ tôi, giọng mơ màng nói. 

Nghe đến đây, toàn thân tôi choáng váng...

Mẹ dường như đã chìm vào một cõi mà tôi không ngờ tới...

Tôi thường đọc trên mạng rằng ham muốn tình dục của phụ nữ trưởng thành có thể phá hủy mọi đạo đức và luân lý. Có vẻ như mẹ tôi bây giờ đã hoàn toàn nghiện ham muốn tình dục. 

Tháng này cô ấy luôn thực hiện một số động thái khiến tôi cảm thấy táo bạo. Cảm giác loạn luân với con trai trước mặt chồng đã hoàn toàn tẩy não cô...

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy bối rối. 

Mẹ tôi và tôi đã phạm tội loạn luân, và lời kêu gọi ban đầu của tôi là để thỏa mãn những ham muốn và tưởng tượng của tôi về mẹ tôi. Chắc chắn là không phải để làm tan vỡ gia đình tôi. 

Những suy nghĩ hiện tại của mẹ khiến tôi cảm thấy bối rối, thậm chí sợ hãi.

"Không...không cần, như thế này chẳng phải rất tốt sao...được làm việc đó bên cạnh bố mỗi ngày, chẳng phải rất thú vị sao..."

“Nhưng mẹ rất muốn… Ngày bố con đến, mẹ sẽ cảm thấy khó chịu…” Mẹ xúc động nói, nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt. Cùng lúc đó, tôi chợt cảm thấy tay mình trơn trượt và ẩm ướt.

Hóa ra mẹ tôi đặt tay tôi vào giữa hai chân bà, đùi mẹ đã ướt đẫm nước. 

Đây có phải là con đĩ của mẹ không? 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Hôm nay tôi hầu như không trêu chọc cô ấy. Chỉ cần ở gần nhau thôi đã khiến cô ấy ướt sũng thế này sao? 

Lúc này tôi bất ngờ vỗ đầu mình. Có vẻ như mẹ tôi đã nhầm thứ thuốc kích dục mà tôi giấu trong người lúc nãy là uống nước. 

Vốn dĩ một lọ nhỏ là đủ dùng nửa năm, nhưng trong mấy đêm tôi quan hệ hàng ngày, mẹ tôi chỉ uống hết. 

Sáng nay tôi vẫn còn hơi ngạc nhiên. Ban đầu tôi đã hết nửa chai thuốc kích thích trong vòng chưa đầy một tháng. Trong thời gian này tôi chỉ cho mẹ uống một lượng nhỏ (không có hại cho bà bầu nhưng sẽ làm thay đổi cơ thể và kích thích ham muốn tình dục).

, khi mẹ có thai, tôi ngừng uống thuốc và để lọ thuốc dưới gầm giường...

Mẹ tôi chắc hẳn đã uống thứ gì đó khi làm tình với tôi. Lúc đó tôi không để ý, luôn cho rằng thứ mẹ tôi uống chính là đồ uống trên bàn đầu giường của tôi...

Ham muốn tình dục cực độ có thể thực sự thay đổi tâm hồn một con người...

Nửa tháng nữa lại trôi qua. Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ có thể thỏa mãn tối đa mong muốn của mẹ và khiến mẹ từ bỏ ý định ly hôn với bố tôi. Nhưng sau mỗi lần như vậy, ánh mắt mẹ càng kiên quyết hơn khiến tôi càng sợ hãi. 

Lần này có chuyện lớn rồi…

Mẹ chưa hề mất trí. Bà vẫn là một người mẹ, người vợ đảm đang nhưng tâm hồn bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng. 

Ví dụ, khi cô ấy nghĩ đến việc ly hôn với cha mình, cô ấy có thể quan hệ tình dục với tôi một cách vô đạo đức, và âm đạo của cô ấy sẽ tiết ra nước ép tình yêu một cách điên cuồng. Khi quan hệ với tôi, cô ấy luôn nói đùa với tôi rằng nếu cô ấy thực sự ly hôn với bố mình thì cô ấy sẽ bị con trai chủ nhân là tôi ly hôn. 

Cô ấy muốn làm nô lệ tình dục của tôi mãi mãi và sinh cho tôi một đống đứa con…

Dù biết mẹ chỉ nói những lời tục tĩu khi quan hệ với mình, tôi cảm thấy rất hưng phấn, phấn khích nhưng đồng thời tôi càng lo lắng, bất an hơn. 

Chớp mắt một cái, kỳ nghỉ hè chỉ còn một tuần cuối cùng. 

Vào ngày này, bố tôi đã mua vé đi nước ngoài. Nghe nói dự án lớn này của công ty buộc anh phải ra nước ngoài. Dù mẹ tôi rất lo lắng nhưng cuối cùng bố tôi vẫn chọn ra nước ngoài. 

Suy cho cùng, dù bụng mẹ vẫn ngày một lớn hơn nhưng thai nhi về cơ bản đã ổn định. Chỉ cần không có biến động lớn thì sẽ có ít vấn đề. 

"Con yêu, lần này ra nước ngoài có lẽ mẹ không về được. Mẹ đã nhờ Tiểu Huy chăm sóc con. Con phải cẩn thận với đứa bé, bản thân cũng phải nghỉ ngơi nhiều hơn..." Mẹ mặc bộ đồ bà bầu rộng thùng thình, nắm tay bố, không ngừng dặn dò bố khi bố đi công tác. 

Nhìn cảnh tượng này, lòng tôi dịu lại đôi chút. Có vẻ như mẹ tôi vừa bị ảnh hưởng tinh thần bởi thuốc kích dục cách đây không lâu. Mấy hôm nay được tôi cho lên đỉnh, tác dụng của thuốc đã nhạt đi rất nhiều. 

Nhưng điều mẹ làm tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. 

Bố mẹ lúc này đang quay mặt ra xa tôi. Họ đang đứng ở tiền sảnh nhưng lại đứng đằng sau họ. Trong khi mẹ đang nói điều này với bố, mẹ đã từ từ dùng tay kéo chiếc váy sau lưng lên. Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Khi mẹ tôi vén váy lên đến thắt lưng, toàn bộ đôi chân sau lưng của bà lộ ra ngoài cùng với cặp mông tròn trịa. 

Tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang đứng về phía trước một chút, trên lỗ đít và hậu môn của bà có một cái mấu bạc. Ở đầu âm đạo giữa hai chân của mẹ, chiếc dương vật giả điện màu hồng đang khẽ cựa quậy, không thường xuyên lắm, nếu không giọng điệu của mẹ đã không thể ổn định như vậy. 

“Uống ít đi và không quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, anh biết đấy, chồng ạ…” Mẹ tôi đang nói thì đột nhiên quay lại nhìn tôi. 

Cái nhìn này đầy quyến rũ và ham muốn. 

Tôi ngơ ngác nhìn động tác của mẹ, phần dưới dương vật của tôi vẫn đứng lên không vừa ý. 

Lúc này mẹ tôi chợt hơi quay người lại, tôi liền nhìn thấy một bên đùi của mẹ. 

Tôi nhìn thấy nhiều ký tự tích cực được viết bằng bút đen trên đôi chân trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi đếm một chút và thấy có khoảng bảy chữ tích cực. Bên trên các ký tự tích cực, sát âm đạo ở đùi trong có dòng chữ "Bồn cầu thịt của Trần Vũ" và một mũi tên tình yêu màu đỏ. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Bố tôi vẫn đang trò chuyện với mẹ tôi. Chỉ cần quay đầu lại một lúc, anh có thể nhìn thấy mẹ mình, người luôn đoan trang đoan trang, đang thực hiện những động tác vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Ý nghĩa của bảy ký tự thẳng đó là số lần mẹ tôi sẽ thủ dâm nếu bà không thể không muốn nhưng tôi không thể quan hệ tình dục với ông ấy. 

Nói cách khác, mẹ đã thủ dâm hàng chục lần trong hai ngày qua? 

Và cả khi bạn làm tình với tôi sâu sắc mỗi đêm? 

Trong lúc tôi đang choáng váng, mẹ tôi lại lật đùi và nhìn thấy dòng chữ “Tôi là con chó cái của con trai tôi” được viết ở bên trong chân kia. Tôi có thể tưởng tượng rằng chỉ cần cha tôi cúi đầu xuống một chút thì lời nói trên chân mẹ tôi sẽ bị ông phát hiện ra. Tôi không dám nghĩ nếu bố tôi phát hiện ra chuyện này thì hậu quả của gia đình này nhất định sẽ tan nát. 

Mẹ có thể ly hôn với bố một cách tự nhiên...

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì bố tôi cuối cùng cũng kết thúc cuộc trò chuyện với mẹ, bước ra khỏi cửa, mẹ tôi cũng bỏ váy xuống. 

Có vẻ như mẹ tôi chỉ đùa tôi thôi. Tôi nhìn bố bước vào thang máy và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này mẹ cũng quay lại, tinh nghịch nháy mắt với tôi, sau đó không đóng cửa bảo vệ mà trực tiếp cởi quần áo của bà bầu, để lộ thân hình trần trụi với cái bụng to. 

Thì ra mẹ tôi tưởng tôi điên. Trên làn da trước của tôi, tôi thấy dòng chữ "Master Only" được viết bằng mực đỏ trên hai bộ ngực to và cương cứng của cô ấy, bên cạnh là hai trái tim được vẽ. 

Trên cái bụng to có viết “Kết quả của việc loạn luân với chủ nhân” và “Tử cung độc quyền của chủ nhân”. 

Trên đùi của cô ấy có một mũi tên chỉ vào âm hộ của cô ấy, bên cạnh có viết dòng chữ "Lồn nhỏ của chủ nhân". 

Nhìn mẹ tôi lúc này tràn ngập bầu không khí vô cùng dâm đãng, tôi nuốt nước bọt...

Hơn một giờ sau, mẹ tôi quỳ trên cửa trượt trước ban công, hai chân dang rộng, dương vật giả điện liên tục quay trong âm hộ của mẹ, còn tôi dùng con cặc dày đặc của mình liên tục thọc vào hậu môn mẹ. 

"Tôi không thể làm được nữa...ah...hum...ừm...cái lỗ đít sắp vỡ mất rồi..."

"Chủ nhân tốt bụng của tôi... à... chồng tốt... hôm nay anh có thể cho tôi ăn thật tốt... con khốn nhỏ của anh đang đợi con cặc lớn của anh mỗi ngày cho tôi ăn..." Tôi không trả lời lời mẹ, vừa bóp lỗ đít của bà, tôi chú ý đến chuyển động của cửa ra vào. 

May mắn thay, không có hàng xóm nào ra ngoài vào giờ này. 

"Đi...đi và đóng cửa lại...đừng để ai nhìn thấy."

Tôi thở hổn hển và nói một cách khó khăn. 

Mẹ vặn mông rồi bò về phía lối vào trong khi hướng dẫn tôi đẩy. Nhìn hành động của cô ấy, tôi thực sự khâm phục sự táo bạo của cô ấy. 

Lúc đầu tôi thậm chí còn không dám quan hệ tình dục trên ban công, nhưng bây giờ tôi dám đóng cửa lại với cái bụng úp trong khi lỗ đít của tôi đang bị đụ. 

Tôi nhìn chặt cửa, sợ hàng xóm ra ngoài vào lúc này nhìn thấy cảnh dâm dục, loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. 

Tôi sợ hãi nhìn mẹ đóng cửa lại. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu la hét không kiềm chế được. 

Cô ấy không sợ bị người khác nghe thấy sao...

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi xuất tinh vào sâu trong hậu môn của mẹ. 

Ngày hôm nay, mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục đầy dục vọng. Trong khoảng thời gian này, bố tôi đã gọi điện cho tôi, và mẹ tôi cũng phải nghe điện thoại trong khi bị tôi đụ. 

Thời gian nghỉ ngơi duy nhất là nửa giờ trong giờ ăn. Mẹ tôi pha cho tôi một loại thuốc bổ lớn để bổ thận. Ăn xong cô ấy chủ động dụ dỗ tôi đụ cô ấy. 

Về cơ bản, tôi đã sử dụng chất bổ sung bổ thận và cải thiện dương này hàng ngày trong suốt kỳ nghỉ hè. 

May mắn thay, tôi có thể kiểm soát nó rất tốt. Mặc dù tôi quan hệ với mẹ nhiều lần trong ngày nhưng cơ thể tôi ngày càng khỏe hơn. 

Tôi cũng hơi ngạc nhiên về vóc dáng khỏe mạnh của mình. 

“A… nó đã vào tử cung rồi… cu của tôi đang chạm vào đứa bé…” Tối đến, mẹ tôi nằm trước tấm gương lớn trên bồn rửa mặt trong phòng tắm, đứng thưởng thức phong cách doggy của tôi. 

Tất nhiên, tôi nhét hai máy rung vào hậu môn của cô ấy để cô ấy tận hưởng khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Ding ding ding..."

Lúc này, điện thoại di động bên cạnh bồn rửa vang lên. Khi tôi nhìn vào ID người gọi, đó là dì Xiaohui. 

"Mẹ, nghe điện thoại, là dì Tiểu Huy."

"A... Xiaohui... a... đi sâu hơn đi... quy đầu to quá... a..." Mẹ cầm điện thoại hồi lâu không trả lời, chỉ đang thưởng thức cuộc làm tình của tôi. 

Tôi thở dài, trả lời điện thoại và ôm mẹ vào tai trong lúc tôi ngừng rặn. 

Qua gương, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt bối rối của mẹ tôi dần tỉnh lại khi tôi dừng lại. 

"Này, Shuyun, Lão Thần đang đi công tác phải không? Hôm nay anh ấy gọi điện, bảo ngày mai tôi đến chỗ cậu chăm sóc cậu. Bây giờ tôi mua cho cậu một con gà mái già và nấu súp cho cậu vào ngày mai nhé?"

Dựa vào phía sau mẹ, tôi đẩy cặc của mình vào cửa tử cung của mẹ để mẹ không co giật, rồi ra hiệu cho mẹ nói chuyện với dì Xiaohui. 

"...ừm...sao cũng được, làm ơn đi Xiaohui...ừm..."

"Không phiền, không phiền, ngươi hiện tại có rất nhiều tiền. Lão Thần ngày hôm qua đã nói rất lâu rồi..."

"Cái đó có gì quý giá vậy? Ah... sâu quá..."

Ngay lúc tôi đang chăm chú nghe dì Tiểu Huy nói, mẹ tôi đột nhiên vặn vẹo mông. Tôi ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm mượt mà và căng cứng từ con cặc của mình, và tôi vô thức đẩy nó vào hai lần. 

Cứ như vậy, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng, sau đó bắt đầu tự mình đâm về hướng ngược lại. Tôi không thể ngăn cô ấy lại được một lúc. 

"Sao vậy Shuyun, sao sâu thế?"

Trong điện thoại, dì Xiaohui nghi ngờ hỏi. 

Tôi chợt thấy sợ hãi. Đây có phải là một bí mật? 

"...Haah...ah...ừm...không sao đâu, Tiểu Ngư đang ngoáy tai tôi...ah...đi sâu hơn đi..."

"Ồ... Tôi đang định nói cho cậu biết tại sao giọng cậu lại kỳ lạ như vậy. Tạm thời đừng nói về chuyện đó. Hẹn gặp lại vào ngày mai. Cúp máy nhé."

"À ừm...tạm biệt..." Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi không kìm được mà hét lên. 

Và tôi bị kích thích bởi điều này và bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào một cách nhanh chóng. 

Cả phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của tôi và mẹ. 

Cho đến khi chiến trường biến thành phòng ngủ chính của Bố Mẹ, tôi và mẹ tiếp tục ân ái rất lâu, rất lâu cho đến khi tôi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng và chìm vào giấc ngủ say. 

Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ trong giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, đã gần trưa tôi mới từ từ tỉnh dậy. Cả đêm qua tôi đã không ngủ với mẹ. Lúc này tôi chỉ cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng. 

Dù tôi có uống thuốc bổ nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này mà không kiềm chế thì một ngày nào đó tôi sẽ yếu đuối phải không? 

Nghĩ tới đây, tôi chỉ có thể cười khổ. Suy cho cùng thì đây là lỗi của riêng tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang nằm cạnh tôi với cái bụng bự và thấy tôi đã dùng bút đỏ viết chữ khắp người bà. Một số là những từ thẳng thắn dùng để đếm xem tôi đã chèn chúng bao nhiêu lần, và một số là những từ tục tĩu do tôi viết. 

Ví dụ: "con điếm đĩ", "bà mẹ đi vệ sinh bằng thịt", v.v. 

Khóe miệng mẹ tôi có một vết bỏng trắng, âm đạo của mẹ lại càng khốn khổ hơn. Hai môi lớn sưng đỏ, yếu ớt hướng ra ngoài. Đôi bông tai mà cha cô mua cho cô được kẹp vào âm vật của cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Tinh dịch màu trắng ở miệng lỗ mật còn chưa khô hẳn, dịch dính từ từ chảy xuống. Có dấu vết của tinh dịch khô trên tấm trải giường. 

Tôi cẩn thận tháo sợi xích sắt ra, nhìn chiếc vòng da đen trên mũi mẹ, khẽ mỉm cười rồi nhẹ nhàng đưa dương vật đang cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Ngay cả sau một giấc ngủ dài, âm đạo của mẹ vẫn ẩm ướt và trơn trượt ở mức độ nhất định. Có vẻ như ngày hôm qua mẹ đã không tận hưởng trọn vẹn niềm vui của mình. 

Tôi nhẹ nhàng đụ bà mẹ mang bầu xinh đẹp, một lúc sau, dưới lực đẩy của tôi, cô ấy tỉnh dậy. 

"Sư phụ Tiểu Vũ..."

"Ồ, chào buổi sáng, con chó nhỏ của tôi."

Tôi gãi nhẹ vào mũi mẹ và tăng cường độ đẩy lên một chút.

"Ừm... tốt quá!" Mẹ có vẻ đặc biệt thích thú khi được tôi đụ ngay khi thức dậy. Sau khi liếm tinh dịch từ miệng, cô ấy hôn lên miệng tôi. 

Tôi mỉm cười rồi đột nhiên rút cái mấu kéo từ lỗ đít của mẹ ra, mẹ tôi lập tức kêu lên.

Hôm qua cô ấy đã nhét quả bóng thép này vào hậu môn. 

"A... thoải mái quá... ừm... quy đầu to quá..."

Trong khi mẹ tôi đang tận hưởng cuộc làm tình của tôi thì chiếc điện thoại di động đặt cạnh giường reo lên liên hồi. 

Mẹ chủ động bắt máy và trả lời như không có chuyện gì xảy ra. Cùng lúc đó, cô ấy quay lại và ngồi lên tôi, cử động nhẹ. 

"Này, Tiểu Huy... ừm, a, ngươi đang ở cửa... Ta vừa mới dậy... ăn sáng... bây giờ đã là giữa trưa rồi... ừm... a, ta hiểu rồi, ta lập tức mở cửa cho ngươi... ngươi chờ... a ừm... chờ ta."

Mẹ thở hổn hển rồi cúp điện thoại, rồi bực bội nhìn tôi, miễn cưỡng đứng dậy và rút cặc ra. 

"Dì nhỏ của con đang ở đây. Đừng lo về chuyện chăn ga gối đệm. Đi thay quần áo đi." Tôi gật đầu, ra khỏi giường và đi về phía phòng mình. 

Khi bước tới cửa, tôi thấy mẹ chỉ đơn giản lấy khăn ướt lau người, sau đó cởi cổ áo, mặc váy rồi bước ra ngoài. 

Tôi ngửi thấy mùi hương khi cô ấy đi ngang qua tôi. Hình như chắc chắn là mẹ đã xịt nước hoa, nếu không thì mẹ tôi đã tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch khi quan hệ tối qua. 

Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp phòng ngủ, liếc nhìn ga trải giường bừa bộn, đắp chăn bông lên ga trải giường rồi nhanh chóng chạy vào phòng mặc quần áo. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi thấy mẹ tôi và dì Tiểu Huy đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

Vừa bước vào phòng khách, tôi đã nhìn thấy dì Tiểu Huy đang ngồi trên vũng nước mà hôm qua mẹ tôi đã phun ra. 

Hết rồi...sẽ không bị phát hiện nữa...

Sau khi chào dì Tiểu Huy với vẻ có chút áy náy, tôi vào bếp hâm nóng món súp bổ mà mẹ đã nấu cho tôi rồi uống một ngụm. Nó được coi là bữa sáng. Lát nữa tôi sẽ ăn bữa trưa do dì Xiaohui nấu. 

Tôi nhìn thời gian, bây giờ đã là 11h30. Dì Xiaohui và mẹ cô không nói chuyện được bao lâu, sau đó họ bắt đầu làm vệ sinh. 

"Shuyun, hôm qua cậu ăn hải sản à? Sao lại có mùi tanh vậy?" Dì Xiaohui di chuyển mũi và hỏi với vẻ bối rối. 

Mặt mẹ hơi đỏ, nhưng mẹ vẫn bình tĩnh đáp: "Hôm qua Tiểu Ngư gọi cua, mùi vị hơi nồng. Tiểu Ngọc, sao con không giúp dì vệ sinh?"

Mẹ tôi không dám nhìn dì Xiaohui khi nói lời này, tôi cũng nhìn thấy sự nghi ngờ sâu sắc hơn trong mắt dì Xiaohui. 

Bạn có thể bị nghi ngờ...

“Trông không giống cua… Mùi giống tinh trùng…” Khi tôi đi ngang qua dì Xiaohui, lời nói của dì khiến tôi suýt chết. 

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, dì Xiaohui năm nay cũng đã ba mươi tám tuổi, chỉ kém mẹ hai tháng. Tuy dáng người cô nhỏ hơn mẹ một chút nhưng ngoại hình và khí chất lại giống mẹ. 

Cô ấy là mẫu phụ nữ trẻ, là một người vợ, người mẹ tốt. 

Tuy nhiên, dì Xiaohui rất nghiêm khắc với thế hệ chúng tôi, và con trai dì, em họ tôi, rất sợ dì. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi tranh thủ đi tắm. Tôi cũng lén lút xóa sạch dấu vết quan hệ tình dục ở một số nơi, sau đó tôi mới hoàn toàn yên tâm. 

Đúng như dự đoán, dì Xiaohui sẽ quay lại sau bữa tối. 

Buổi chiều, mẹ tôi được dì Tiểu Huy sắp xếp cho tôi ngủ trưa, tôi về phòng học bài. Thực tế là tôi đã đi xem video loạn luân với mẹ. 

Dì Xiaohui bị bỏ lại một mình trong phòng khách xem TV. 

Buổi tối, dì Tiểu Huy chuẩn bị bữa tối, nói chuyện với mẹ một lúc rồi quay về. 

Nhìn dì Tiểu Huy bước vào thang máy, tôi đóng cửa lại sau lưng. Mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Có vẻ như cô ấy muốn nó một lần nữa. 

Nhưng sau trận chiến đêm qua, ánh mắt mẹ tôi không còn điên cuồng nữa. 

"Sư phụ Tiểu Ngư——"

Mẹ tôi gọi tôi một cách duyên dáng. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi lặng lẽ bước tới. 

"Đến đây, con đĩ nhỏ, cởi váy ra và nằm dựa vào tường."

Tôi giả vờ hung dữ nói, mẹ tôi cười nũng nịu, rất hợp tác cởi váy rồi bước tới, một tay chống vào tường, một tay đặt trên bụng, hơi cúi người, dang chân ra, rồi cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ và thấy một vệt dịch âm đạo từ từ chảy ra. 

Chữ viết trên người mẹ tôi còn chưa được tẩy sạch hoàn toàn, vẻ ngoài mờ ảo lại tăng thêm chút dâm đãng. 

Tôi cười khúc khích, rút ​​cặc ra rồi đi về phía mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi thọc cặc vào âm hộ mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vừa vang lên. Đột nhiên, từ khóe mắt, tôi nhìn thấy tay nắm cửa cử động, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của dì Tiểu Huy hiện ra trong tầm mắt tôi. 

"Sao cửa không khóa? Tôi quên mang thẻ xe buýt... ​​các bạn ơi!" Mẹ tôi nhìn dì Xiaohui ở cửa với vẻ mặt đờ đẫn. Tôi cũng ngừng đẩy, trong đầu có một cảm giác ù ù. 

Mọi chuyện đã kết thúc rồi, dì Tiểu Huy phát hiện ra...

Ngay lúc tôi đang chìm trong suy nghĩ, phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy ấm áp và căng cứng. Tôi kinh ngạc quay đầu lại nhìn mẹ, thấy thân hình mẹ hơi run lên, nhưng vẻ mặt lại có chút méo mó. 

Nếu tôi đọc không lầm thì lúc này mẹ tôi vô cùng kích động và phấn khích, bởi những biểu hiện này chỉ xuất hiện mỗi khi tôi làm nhục mẹ. 

"Lưu Thư Vân, ngươi đang làm cái gì!"

Dì Xiaohui không thể tin được bước tới và chỉ vào dòng chữ tục tĩu mờ nhạt trên cơ thể mẹ cô. Những nét vẽ khó coi và những câu nói vô đạo đức đã khiến gương mặt của người phụ nữ truyền thống như dì Xiaohui trở nên tái nhợt. 

Cách anh ấy nhìn tôi giống như đang nhìn một con vật khác. 

"Xiaohui, nghe mẹ nói... Mẹ không nhịn được. Con cũng là phụ nữ, con nên hiểu cho mẹ..." Mẹ thở hổn hển nói, tôi có thể cảm nhận được mẹ lúc này rất hưng phấn và kích thích. 

Bởi vì con cặc của tôi có thể tiếp tục cảm nhận được sự co bóp và hơi ấm ẩm ướt của âm hộ cô ấy. 

Âm hộ của mẹ đang co thắt...

"Không thể nào? Ngươi thật vô liêm sỉ! Ngươi có biết mình đang làm gì không? Ngươi loạn luân với chính con trai mình, ngươi vẫn là một con người!"

“Đứa con trong bụng con sẽ không giống như vậy…” Dì Tiểu Huy vừa nói vừa chỉ vào bụng mẹ, do dự một lúc. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy chắc chắn đang rất sốc vào lúc này. 

Lúc này tôi hoàn toàn hoảng loạn, thụ động tận hưởng những cơn co thắt cực khoái của mẹ và cảm giác hụt ​​hẫng. 

Tôi cảm thấy gia đình tôi đã hoàn toàn chấm dứt. Dì Xiaohui nhất định sẽ nói với bố tôi, cuối cùng tôi và mẹ tôi sẽ bị đuổi ra ngoài. 

“Con…” Mẹ lẩm bẩm và sờ bụng mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy quay lại và nhìn tôi đầy quyến rũ, cơ thể cô ấy từ từ run rẩy. 

"Ừ... là con của tôi và Tiểu Ngư. Con cặc của Tiểu Ngư thật thoải mái..." Mẹ chủ động đẩy cặc tôi ra vào, vừa thở hổn hển vừa nói với dì Tiểu Huy: "Xiaohui, con không thấy làm tình với con trai mình rất thú vị và sảng khoái sao?"

"Bạn ... bạn!" Dì Xiaohui bị sốc trước vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đến nỗi không nói nên lời. 

Có lẽ cô đang nghĩ rằng mẹ cô vẫn có thể duy trì trạng thái ham muốn như vậy vào lúc này. 

"Shuyun, không ngờ ngươi là một con điếm, ngươi còn dâm đãng hơn cả gái điếm, Trần Vũ là con trai của ngươi!" Dì Xiaohui buồn bã nói. 

"Ngươi có xứng với Lão Thần không? A! Dừng lại ngay!"

Dì Xiaohui nói rồi kéo tôi đi. Tôi bất ngờ bị cô ấy kéo ra và con cặc của tôi bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, rất nhiều tinh dịch đột nhiên phun ra từ âm đạo của bà. Cùng lúc đó, một vệt sữa từ từ chảy ra từ hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ tôi. 

Dì Tiểu Huy run rẩy đẩy tôi ra, nhìn cảnh mẹ xuất tinh với vẻ không thể tin nổi. 

Mẹ hơi bình tĩnh lại, không mặc quần áo từ từ đứng dậy, nhìn thẳng vào dì Xiaohui. 

"Tiểu Vũ, ngươi đi đóng cửa lại và khóa lại."

Nghe được lời của mẹ, tôi sửng sốt một lát, sau đó chợt tỉnh táo lại, trong lòng làm ra một suy đoán táo bạo. 

Hoảng sợ, anh chạy ra cửa, đóng lại và khóa lại. 

Lúc này, dưới cái nhìn của dì Xiaohui, mẹ lấy dương vật giả điện từ dưới bàn cà phê ra và đưa vào âm đạo của mình. Đồng thời, cô còn nhét máy rung vào lỗ đít. 

Sau đó, dì Xiaohui bật công tắc trong đôi mắt sửng sốt. 

Dì Xiaohui ngơ ngác nhìn phần thân dưới của mẹ mình với vẻ mặt đờ đẫn. 

Lúc này, mẹ tôi bước đến gần dì Xiaohui, hơi mở chân ra để dì Xiaohui có thể nhìn rõ tình trạng âm đạo của mẹ. 

"Sao rồi, Tiểu Huy, ở đây trông ổn không?"

"Thật vô liêm sỉ! Đồ khốn kiếp, tôi sẽ bảo Lão Thần ly hôn với cô, con khốn đã dụ dỗ con ruột của mình!"

Dì Xiaohui dường như đã tỉnh táo lại và đi về phía tôi ngay tại chỗ.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, bà gật đầu với tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn dáng người xinh đẹp và vẻ ngoài ưa nhìn của dì Tiểu Huy, nghiến răng nghiến lợi, lao thẳng đến chỗ cô, bế cô lên eo.

"Trần Ngọc, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra!" Tôi bế dì Xiaohui chạy thẳng vào phòng ngủ chính của bố mẹ tôi.

Mẹ đi theo tôi không vội vàng, tôi có thể thấy được sự phấn khích và vui sướng kỳ lạ trong mắt mẹ. 

Mẹ thật là ác độc...

Hôm nay có quá nhiều sự kích thích đối với cô ấy. Cô ấy sẽ không còn suy sụp dưới sự kích thích này nữa mà sẽ tái sinh dưới sự kích thích này. Kể từ hôm nay, có thể mẹ tôi sẽ trở thành một người đàn bà lăng nhăng ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Tôi thầm thở dài, biết rằng mình chẳng thể làm gì được. Cách duy nhất để gia đình này không tan vỡ là làm cho dì Xiaohui trở nên giống mẹ tôi. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể duy trì được sự hoàn hảo của gia đình theo cách bất thường này. 

"Thả ta ra! Quái vật, hai mẹ con các ngươi đều là dã thú!"

Dù dì Xiaohui có đánh mắng tôi thế nào, tôi vẫn bước thẳng vào phòng ngủ và đẩy dì xuống giường. Đồng thời, tôi nhờ mẹ tìm sợi dây gai dùng để trói mẹ. Sau một hồi cố gắng, tôi trói dì Xiaohui vào giường, khiến cả người dì như một nhân vật lớn. 

"Ngươi muốn làm gì? Trần Vũ, ta là dì của ngươi! Thả ta ra!" Dì Xiaohui dường như nhận ra điều gì đó và bắt đầu vùng vẫy điên cuồng. 

Bất chấp phản ứng của cô ấy, tôi lấy ra khỏi phòng cả một lọ thuốc kích thích tình dục. Tôi mua hai lọ thuốc này nhưng mẹ tôi uống hết lọ, còn sót lại một lọ. 

Tôi vừa cạy miệng dì Xiaohui. Khi dì Xiaohui ho dữ dội, cuối cùng tôi cũng uống hết lọ thuốc từng chút một. 

Tất nhiên, một phần không tránh khỏi bị đổ ra ngoài, nhưng điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi nằm xuống liếm chỗ lọ thuốc bị đổ. 

"Hừ, Tiểu Ngư chết tiệt, nhất định là con đưa cho ta loại thuốc này..." Mẹ nhìn tôi một cách nịnh nọt, sau đó bước sang một bên, tận hưởng sự xoa bóp của dương vật giả điện và máy rung, đồng thời quan sát cách tôi đối phó với dì Tiểu Huy. 

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu cởi quần áo của dì Xiaohui. 

"Ahem...thả tôi ra, hai mẹ con không biết xấu hổ...các người không phải là con người!"

Dì Xiaohui vẫn đang chửi bới. Tôi khó chịu đến mức cởi chiếc váy đen của dì Xiaohui. Tôi nhìn thấy dì Xiaohui đang mặc một bộ quần lót lưới trong suốt và đồ lót ren gợi cảm. 

Cái này nên được mặc cho chú nhỏ của tôi. Không ngờ dì Xiaohui vẫn là một thiếu nữ nóng nảy. 

"Uuuuuuuu, không, Tiểu Ngư, tỉnh lại đi, con đã loạn luân với mẹ rồi, con không thể tiếp tục sai trái được... Để dì đi, làm ơn..." Tôi phớt lờ yêu cầu của dì Tiểu Huy, đẩy áo lót của dì Tiểu Huy ra, sau đó cởi quần lót của dì ra. Nhìn bộ lông mu dày và môi âm hộ có phần hơi đen của dì Xiaohui, tôi đoán rằng tôi thường làm điều đó với chú mình. 

"Không! Không! Giúp với!"

Dì Xiaohui giãy giụa dữ dội, chiếc giường lớn cọt kẹt do cử động của dì. 

"Tiểu Huy, sau này ngươi có thể hưởng thụ, kỳ thực ngươi so với ta cũng không khá hơn bao nhiêu, ta biết rõ ngươi cùng biểu muội mở phòng mấy năm trước."

Lúc này mẹ đi tới và nói với giọng điệu nũng nịu. 

Sau khi nhìn đôi chân xinh đẹp đẫm tinh dịch của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, rút ​​dương vật ra, mở môi âm hộ của dì Xiaohui rồi nhét vào tận cùng. 

"À!" Dì Xiaohui đau đớn hét lên. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi bất ngờ là âm đạo của cô ấy không hề khô như mong đợi. Tôi tưởng thuốc kích dục đã có tác dụng. Sau khi uống một lọ thuốc, trong thời gian ngắn, cơ thể của dì Xiaohui sẽ trở nên rất nhạy cảm. Và khi tôi tiếp tục phát triển, tôi tin rằng cô ấy có thể trở thành nô lệ tình dục thứ hai của tôi. 

Đâm vào một hồi, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của dì Tiểu Huy dần dần ẩm ướt, nóng hổi, ​​vết đỏ trên mặt càng ngày càng lớn. Tôi biết rằng bây giờ nó đã ổn định. 

"Quái vật... a... Trần Vũ, ngươi dã thú, cưỡng hiếp chính dì của mình..." Dì Tiểu Huy vẫn không chịu từ bỏ ý phản kháng. 

Lúc này, mẹ tôi đang quay cảnh loạn luân giữa dì Xiaohui và tôi bằng điện thoại di động. 

Sự hưng phấn trong mắt cô rất mãnh liệt, dương vật giả điện trong âm đạo giữa hai chân cô vẫn đang vo ve và xoay tròn. 

Mẹ của tôi đang quay cảnh loạn luân giữa con trai bà và dì của nó, và bà cũng nhét một dương vật giả điện vào trong người. Nghĩ đến cảnh tượng lúc này, dương vật của tôi càng sưng lên. 

Đêm đó, với sự giúp đỡ của mẹ tôi, người đã hoàn toàn sa đọa, tôi bắt đầu hành hạ dì Xiaohui bằng nhiều cách khác nhau. 

-- qua --
