============================================================
  Người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo (phần 1)
  Tác giả    : zmzzm81
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12265.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #調 Giáo, #Thôi miên, #Mẹ con, #Loạn luân, #Khẩu Giao, #洗 腦
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo (Phần 1)

Người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo (Phần 1)

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy!? Đây là..."

"Trương Thanh, máy tính của anh giấu kỹ thật đấy! Tiền của tôi không phải để cho loại quái vật như anh chơi đùa!"

Nhìn mẹ đứng giữa đống rác điện tử trong phòng tiện ích, một ý nghĩ vô lý chợt lóe lên trong đầu tôi. Lưu Linh! Ta sớm muộn gì cũng sẽ giết ngươi! 

Đúng vậy, Lưu Linh là mẹ của tôi, bà là một người rất xinh đẹp. Rõ ràng anh ấy là người châu Á nhưng làn da lại trắng hồng. Anh ta có chiều cao đáng kinh ngạc là 1,7 mét, nhưng anh ta không có vẻ rắn rỏi thường thấy ở người châu Âu và người Mỹ. Ngược lại, nhờ kinh nghiệm dạy múa nên toàn thân tôi tràn ngập vẻ đẹp uyển chuyển, mềm mại. Với đường nét khuôn mặt trang nghiêm, anh ấy trông rất tao nhã, và anh ấy trông đặc biệt đẹp trai khi cười. 

Nói chung, có một người mẹ xinh đẹp như vậy, đứa trẻ ít nhiều sẽ có mặc cảm Oedipus, nhưng tôi thực sự không thể yêu được mẹ. Vô số ngày đêm, tôi đã dùng mẹ làm “bữa nhậu” khi thuần hóa dương vật ở phần dưới cơ thể mình. Nhưng nếu thật sự có cơ hội, tôi vẫn muốn cưỡng bức cô ấy một cách thô bạo, rồi dùng dây xích trói cô ấy trên bãi cỏ sân sau để cô ấy hiểu thế nào là “hiền mẫu, hiếu thảo”. 

Có thể là do ở ngoài anh cười quá nhiều, có thể là do anh gặp quá nhiều áp lực trong cuộc sống, hoặc đơn giản là anh không thích con trai mình. Ở nhà, mẹ tôi không bao giờ để ý nhiều đến cảm xúc của tôi. Cô ấy không chỉ mắng người khi tôi không có việc gì làm mà còn thích bạo lực. Cô ấy ăn quá nhiều hoặc ăn quá ít sẽ bị đánh, nếu cô ấy làm bẩn quần áo sẽ bị đánh, nếu cô ấy thi không tốt, nếu cô ấy không dọn dẹp việc nhà sẽ bị đánh, và thậm chí nếu cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ, rất có thể tôi sẽ bị đánh. Trong ấn tượng của tôi, vẻ mặt mẹ luôn nghiêm túc và lạnh lùng, mẹ chỉ tỏ ra tốt khi đạt được kết quả rất tốt hoặc khi được tăng lương. 

Đôi khi tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có phải là trẻ mồ côi được nhặt về đâu không. Suy cho cùng, từ nhỏ tôi chưa từng gặp người thân nào ngoại trừ mẹ tôi, và bà cũng chưa bao giờ giải thích điều gì. Tuy nhiên, cô ấy không bỏ sót chi phí ăn uống, quần áo của tôi, đồng thời còn chu cấp toàn bộ tiền học phí, tiền sách vở, bảo hiểm y tế, v.v. Vì vậy tôi không thể xác nhận nhiều. 

Trong bầu không khí gia đình này, ngoài những món đồ chơi mẹ mua cho tôi khi tôi còn bé, tôi chưa bao giờ nhận được bất kỳ sản phẩm giải trí nào từ mẹ. Còn chiếc máy tính đập nát dưới đất đương nhiên là do tôi bí mật làm những công việc lặt vặt trong mấy năm trời mới có được. Và bây giờ,

"Hừ... Lưu Linh, đừng đi quá xa!"

Nhìn thấy mẹ vẫn huyên thuyên không ngừng, mọi cảm xúc tiêu cực tích tụ trong quá khứ ùa vào lòng tôi. Có lúc tôi thậm chí còn quên cả thở. Nhưng ngay cả lúc này, tôi cũng không dám thực sự nói: “Tôi sẽ đụ anh đến chết!”

"Lưu Linh, ta là con trai của ngươi, không phải con chó của ngươi! Ngươi muốn đánh hay mắng ta cũng được, đúng không?! Hãy suy nghĩ kỹ xem, từ khi ta sinh ra đến bây giờ, ngươi cho ta tiền tiêu vặt từ khi nào? Không phải hàng tháng ngươi đều tính toán sao? Tính toán đi! Nếu ta trộm một xu, ta sẽ ngủ trên tàu ngay bây giờ, ta..."

"Rắc-!"

"Trương Thanh! Ngươi... muốn phản loạn!? Tại sao lại nói chuyện với mẹ ngươi?"

Mẹ rõ ràng đã rất ngạc nhiên trước phản ứng đột ngột của tôi và tát thẳng vào miệng tôi bằng trái tay. Lực tác động mạnh đến nỗi tôi gần như cảm thấy răng mình sắp gãy. 

Nghĩa là, dựa vào sức mạnh kỳ lạ hoàn toàn không phù hợp với hình dáng cơ thể của tôi này, khi còn nhỏ, tôi luôn nghe theo lời mẹ. Nhưng khi lớn lên, tôi sớm vượt qua mẹ về kích thước. Đương nhiên, số lần cô hành động ngày càng ít nhưng lời nói lại càng “sắc bén”. 

Những giọt nước mắt giận dữ trào ra dưới sự kích thích của ngoại lực nhưng tôi không có tâm trạng lau đi. Lần đầu tiên trong đời, tôi bướng bỉnh ngước đôi má nóng bừng lên nhìn mẹ không nhượng bộ. Lúc này tôi đang có biểu cảm hung dữ như thế nào? Tôi không biết, nhưng điều duy nhất tôi biết là mẹ tôi, người thường không bao giờ cúi đầu trước tôi, đang bối rối giơ tay lên, trong mắt đầy nghi ngờ và có chút sợ hãi. 

"Tại sao bạn lại đi? Trương Tầng? Trương Tầng, bạn định làm gì?"

Phớt lờ những tiếng la hét phía sau, tôi đẩy chiếc xe đạp hỏng mà tôi đã ghép lúc rảnh rỗi chạy ra khỏi hàng rào gỗ của nhà như bay, rồi nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Chết tiệt...cảm giác thật tuyệt. Được sử dụng làm bao đấm hơn chục năm thực sự rất khó chịu. Chỉ là bây giờ tôi mới cảm thấy mình là một người đàn ông. Nhưng sau đó, một câu hỏi thực sự nảy sinh: "Mọi chuyện đã kết thúc rồi, tôi nên làm gì tiếp theo?" Với dấu bàn tay vẫn còn nguyên, tôi phóng ra khỏi thị trấn như một con gà không đầu, rồi bối rối dừng lại ở bốt điện thoại. 

Nhập ngũ, đi nơi khác làm việc, bán máu, buôn lậu về phía nam, trở thành kẻ trộm... Sau một thời gian dài thiền định, tôi không thể chịu đựng được muỗi đốt nữa nên đứng dậy phi ngựa đến trạm tái chế phế liệu bên ngoài thị trấn. 

"Ha ha ha ha! Tiểu tử ngươi lại trốn nhà đi! Cho nên hôm nay là của ta, chúng ta nhất định phải uống thật ngon."

Nhận lấy lon bia từ bàn tay gầy guộc, tôi nhìn ông già trước đống lửa với vẻ mặt vô cảm và cười như thể mình vừa nhìn thấy điều buồn cười nhất trên đời. 

Ông già hay cười này là giám đốc trạm tái chế rác thải và là người duy nhất trong trạm tái chế. Ngày thường, anh có nhiệm vụ đổ các loại rác được vận chuyển vào máy nén. Dù không biết một chữ Hán nào nhưng điều đó không ngăn cản anh tìm những món đồ cũ từ đống phế liệu và bán chúng. Vì không có ai mua đồ chơi cho tôi và tôi thích tự tay làm đồ vật nên tôi đã đến đây suốt từ khi còn nhỏ. Hoặc là anh ấy giúp tôi thay thế một số phụ tùng hoặc mua một số đồ dùng với giá rẻ, và tôi đã làm quen với anh ấy ngay khi qua lại. 

"Vậy, bạn định làm gì? Bạn có định chiếm lĩnh thế giới chỉ bằng một phát súng không? Tôi có một khẩu súng ngắn ở đây. Tôi sẽ cho bạn hai mươi đô la cho một người quen."

"Nào, khẩu súng của cậu chắc phải có tuổi đời vài thế kỷ nhỉ? Sẽ thật tuyệt nếu cậu không tự nổ tung khi bóp cò. Nhân tiện, tôi còn chưa đến hai mươi."

Tôi tức giận ném lại bia vào tay ông già, tiếp tục hờn dỗi nhìn đống lửa trước mặt. 

"Ối! Nhìn bộ dạng chết tiệt của ngươi đi, nếu không biết, ngươi còn tưởng rằng mình bị thiến. Con ngươi sắp trưởng thành rồi, sao còn như đứa trẻ đi tìm sữa?"

Ông lão làm mặt bẽn lẽn trong khi nắm chắc lon bia, sau đó kéo chiếc vòng sắt, ngẩng đầu rót vài ngụm. 

"Ôi! Mùa hè phải uống đá. Nghe kỹ đây nhóc, ngươi không còn trẻ nữa. Thậm chí, ngươi còn cao hơn cả ta hồi còn trẻ. Ngươi có thể hành động như một người đàn ông được không?"

“Không phải tôi đã nói với cậu rồi sao, tôi…”

"Sau đó cậu bỏ chạy? Giống như một học sinh tiểu học, cậu nói tôi sẽ không chơi với cậu nữa, thế thôi. Cậu có thể thành công một chút không? Nếu không muốn cô ấy nhớ lâu thì tốt nhất cậu nên quay về và tiếp tục làm một đứa trẻ ngoan."

“Nhưng dù sao thì bà cũng là mẹ tôi…”

Bên kia ánh lửa, tôi không khỏi cúi đầu. Không phải vì tôi rất hiếu thảo, dù sao làm tấm thảm chùi chân nhiều năm như vậy không phải là một trải nghiệm thú vị chút nào. Điều tôi thực sự lo sợ là thay vì có trí nhớ lâu dài, cô ấy có thể sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức. Theo những gì tôi biết về mẹ tôi, có thể bà đã để cảnh sát bắn tôi. Đồng thời, do phản ứng sinh lý xấu hổ nên tôi phải giả vờ tức giận, co chân và ném một hòn đá vô tội ra xa. 

"Haiz - thế hệ này còn tệ hơn thế hệ tiếp theo. Bố tôi sẽ giết người Nhật ở Thái Bình Dương. Khi tôi còn nhỏ, tôi ngày nào cũng đánh nhau với bố. Mẹ tôi tức đến mức muốn dùng nĩa thịt giết tôi. Bạn có biết là có một vụ hỏa hoạn ở đồn quân sự không? Chỉ là... không, không có gì đâu."

Như thể nghĩ đến điều gì không ổn, vẻ mặt tươi cười của ông lão đột nhiên biến mất, ông im lặng một lúc mới nói tiếp. 

"Đúng vậy, dù sao bà ấy cũng là mẹ của con. Ta không đọc được chữ nào, con nên tìm cách khiến bà ấy nhớ lại. Tuy nhiên, ta có thể cho con một thứ."

Nói xong, ông lão run rẩy đứng dậy bước vào căn phòng nhỏ duy nhất trong thùng rác tái chế. Khi quay lại, anh đưa cho tôi một cuốn sách cũ không to hơn lòng bàn tay. Thân sách được giữ chắc chắn bằng một chiếc khóa sắt đặc biệt, khiến nó trông có phần bí ẩn. 

"Chiến tranh lạnh vừa mới kết thúc, có một người bán sách ở phía đông đưa cho tôi năm mươi tệ, nhưng tôi tưởng hắn đang lừa tôi nên đuổi hắn đi. Tôi và cậu quen nhau nhiều năm như vậy, tôi là một lão già tồi tàn, không có nhiều tiền nên cứ lấy đi thứ này đi. Bán được một trăm tám mươi tệ thì khó mà nói chuyện với mẹ cậu."

Thấy tôi cầm lấy cuốn sách, ông lão im lặng một lúc rồi lại nói. 

"Hãy nhớ nhé nhóc, đừng bao giờ dùng người khác để trừng phạt mình."

Nói xong, ông lão lại đi về chòi không nói một lời, rồi tắt đèn. 

"Chỉ là thứ này thôi, có giá trị một trăm tệ sao?"

Khi màn đêm buông xuống, không có chuyển động nào trong thùng rác ngoại trừ tiếng lách tách của ngọn lửa. Bực bội, tôi phải hướng sự chú ý sang cuốn sách cũ có ổ khóa sắt. Điều kỳ lạ là ngoài chiếc ổ khóa trông chắc chắn thì trên bìa cuốn sách này chẳng có gì cả. Vì tò mò, tôi đã đào ra một sợi dây mỏng từ đống rác. 

"*Lưu ý: Những người không có thẩm quyền không được phép đọc hướng dẫn này!—Phòng thí nghiệm tâm lý của Bệnh viện Tâm thần St. Elizabeth, Carl Filot"

Lật sang trang đầu tiên, một dòng chữ màu đen bắt mắt chiếm trọn trang giấy, như sợ người đọc không nhìn thấy. Nhưng tôi không biết rõ Bệnh viện Tâm thần St. Elizabeth này ở đâu, nhưng cuốn sách thậm chí còn không có bìa, thậm chí cả chữ cũng được viết tay. Đó hẳn là một bệnh viện tâm thần nhỏ, thậm chí không đủ tiền mua một chiếc máy đánh chữ. 

Cuốn sách hướng dẫn cỡ lòng bàn tay này lần đầu tiên giới thiệu ngắn gọn một số phương pháp chủ đạo liên quan đến thần kinh và ý thức trên thế giới lúc bấy giờ. Hầu hết chúng đều có vẻ cực kỳ ngu ngốc hoặc tàn nhẫn, bao gồm cả liệu pháp chườm đá khét tiếng. Rõ ràng tác giả cũng coi thường những phương pháp này, gọi chúng là một trò lừa đảo đáng buồn đánh cắp thế giới và lừa dối danh tiếng. 

Sau khi trải qua một đoạn dài những từ ngữ tục tĩu, phần hướng dẫn đã giới thiệu một phương pháp điều trị gọi là kiểm soát tiềm thức. Đây là một hình thức thôi miên có nguồn gốc từ thời Trung Cổ. 

Trong môi trường xã hội châu Âu xảo quyệt lúc bấy giờ, một mục sư ở Frankfurt vô tình nhận thấy rằng dưới sự tác động tổng hợp của ba yếu tố: âm thanh, ánh sáng và biểu tượng cụ thể, những tín đồ đến thờ phượng sẽ nhanh chóng rơi vào trạng thái uể oải. Ở trạng thái này, người bị ảnh hưởng sẽ trở nên chậm chạp, nói nhiều và sẽ đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào họ nghe được. Trạng thái này sẽ kéo dài gần nửa giờ, sau đó người bị ảnh hưởng sẽ tự động rời khỏi trạng thái này. Tuy nhiên, điều thú vị là khi người bị ảnh hưởng dường như trở lại bình thường, bản thân anh ta không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong trạng thái xuất thần, nhưng anh ta nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh nhận được khi xuất thần, dù là làm điều gì đó hay trung thành với ai đó một cách chân thành, tự nhiên như hơi thở. 

Thật không may, vị linh mục này, người được tác giả ca ngợi là “Nhà hiền triết vĩ đại và Thánh thầy”, đã chết một cách bí ẩn sau khi ngã ngựa không lâu sau đó. Ngay sau đó, một tổ chức sát thủ mang tên Faceless Men xuất hiện trên thế giới. Có tin đồn rằng họ là một nhóm quỷ ăn tim đến từ địa ngục, có thể sử dụng phép thuật để thao túng trái tim con người theo ý muốn. Ngay cả những người thân thiết và trung thành nhất của nạn nhân cũng sẽ bị kiểm soát linh hồn. Người ta nói rằng tổ chức của nó nằm trong một dãy núi trải dài về mọi hướng. Mặc dù hiếm khi hành động nhưng nó không bao giờ thất bại. Tuy nhiên, sau một trận động đất lớn, tổ chức này đã biến mất. 

Sau khi tác giả viết một đoạn văn dài về những khó khăn của bản thân khi tìm hiểu phương pháp này cũng như kế hoạch giải quyết bệnh tâm thần của mình, cuốn sách cuối cùng cũng bước vào giai đoạn giảng dạy thực tế. Thông qua những hướng dẫn ngắn gọn, rõ ràng và hình ảnh minh họa vẽ tay, tôi nhanh chóng ghi nhớ cái gọi là phương pháp kiểm soát tiềm thức này. Không gì khác hơn là tiếng chuông nhà thờ rung lên, một môi trường ánh sáng đỏ, lục và lam và một đồng xu buộc vào một sợi dây ngắn. Ở cuối văn bản, một đoạn văn bản có phông chữ dày được đánh dấu bằng bút chì màu đỏ. 

"Cảm ơn Chúa! Các quý ông, con người sẽ làm chủ được tinh thần của chính mình!"

Có thể nói ai biết chữ đều có thể học được. Nhưng cách thức thao tác đơn giản như vậy kết hợp với lối hành văn gần như thần kỳ của tác giả không tránh khỏi khiến tôi phải xuýt xoa. 

“Việc thôi miên hoàn toàn một người có đơn giản đến thế không?”

Tôi nghi ngờ lật đến cuối, một mảnh giấy gấp đôi vô tình rơi ra khỏi cuốn sách và suýt rơi vào lửa.

"Pfft——!"

Điều khiến mọi người bật cười là trên cùng một tờ giấy màu vàng có in bốn chữ lớn: "Thông báo sa thải". Thông báo sử dụng những từ ngữ uyển chuyển để bày tỏ sự lo ngại về tình trạng tâm thần của Karl Filot, đồng thời gợi ý rằng ông có thể nhập viện sau khi hoàn tất thủ tục từ chức, vì kể từ năm 1955, các nhân viên cũ có thể được giảm phí điều trị và miễn trợ cấp xuất viện. 

Sau khi dập tắt lửa, tôi nằm xuống ghế sau chiếc ô tô bị hỏng nhưng không tài nào ngủ được. Mặc dù tác giả của cuốn sách này rõ ràng bị coi là một kẻ mất trí, và nội dung trong cuốn sách rất có thể là những lời nói dối điên rồ, nhưng... nếu như thì sao? Ý nghĩ “Có lẽ mình thực sự có thể làm cho Lưu Linh khóc” đang giằng xé trong lòng tôi, bùng cháy như lửa cháy. 

"Bang bang bang! Thằng nhóc, mặt trời đang chiếu vào mông mày đấy."

Giữa tiếng kim loại va chạm, tôi uể oải tỉnh dậy. Ông lão đang dùng chổi đập vào nóc ô tô hỏng, ông ta lại một lần nữa lấy lại bộ dạng lưu manh ngày xưa. 

"Chết tiệt! Chẳng lẽ là tôi đưa cho anh một cuốn sách khiêu dâm sao?"

"Đương nhiên không phải! Đó là một cuốn sách ảo thuật!"

Theo ánh mắt của ông già, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Có lẽ vì tối qua tôi đang nghĩ đến chuyện “trả nợ đầy đủ” mà lúc này cặc tôi như một thanh thép nóng hổi dựng một chiếc lều nhỏ trên chiếc quần short denim làm bằng vải thô. Điều đáng xấu hổ nhất là ngoài cảm giác bị bóp mạnh dưới háng còn có cảm giác dính và trơn trượt. Mặc dù tôi không thể nhớ giấc mơ đêm qua của mình mãnh liệt đến mức nào nhưng tôi chắc chắn rằng nó có lẽ rất tệ trong bộ đồ lót của tôi. May mắn thay, quần lót và quần short của tôi dày hơn nên không thể nhìn thấy trò đùa nào nữa. 

"Than ôi - có một số việc anh đã định đợi đến khi em trưởng thành mới nói cho em biết, nhưng có vẻ như..."

"Tạm biệt bố, cảm ơn vì món quà! Lần sau con sẽ mang pizza đến!"

"Sao vội thế? Ăn sáng đi!"

"Không cần-!"

Sau khi từ chối lời mời của ông già, tôi xấu hổ lao ra khỏi trạm tái chế trên chiếc xe đạp của mình. 

"Bố nói đúng, bố Billy. Con sẽ không trừng phạt mình với người khác nữa. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn."

Bất chấp cái nắng hè gay gắt, tôi trở về nhà trước. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không có ở nhà. Xét theo đôi giày khiêu vũ bị mất trên giá giày, chắc cô ấy đã quay lại dạy khiêu vũ như thường lệ mà không để lại lời nhắn cho tôi. Có lẽ trong suy nghĩ của cô ấy, tôi thực sự chỉ là một người tên là "Trương Thanh", tôi là công cụ và bao đấm của con trai cô ấy. 

Rác chưa được dọn ra, trên bàn đầy bát đĩa bẩn, tủ lạnh chưa đóng, tủ quần áo bừa bộn, quần áo bẩn vương vãi khắp nơi. Chỉ trong một buổi sáng, mẹ đã biến cả ngôi nhà thành bãi rác đúng nghĩa. Có lẽ người khác không thể tưởng tượng được rằng một cô giáo dạy múa đại học xinh đẹp, phóng khoáng lại có thể luộm thuộm và khốn khổ đến vậy. 

Từ khi bước vào cấp hai, tôi đã bị buộc phải gánh vác mọi việc nhà, đó là lý do mẹ tôi có thể vô lương tâm khiến nhà cửa trở nên bừa bộn. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với sự hỗn loạn trong nhà, một ý tưởng hoàn toàn thoát khỏi hoàn cảnh hiện tại không khỏi hiện lên trong đầu tôi: hoàn toàn trả thù. 

Mặc dù tôi đã học thuộc lòng phương pháp vận hành “phương pháp điều khiển tiềm thức” nhưng suy cho cùng thì tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm thực tế. Điều đáng nguyền rủa hơn nữa là ông Carr, tác giả của cuốn sách hướng dẫn này, không những không viết ra một phương pháp rõ ràng để xác định sự thành công của thôi miên, mà còn không nói gì về bước tiếp theo sau khi thành công, và thậm chí ông ấy còn không bao giờ đề cập đến một chút gợi ý nào về những trường hợp thành công thực tế. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể tự mình khám phá một chút.

Để tránh sai sót, tôi đã chuẩn bị nhiều nhất có thể. Gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm xin phép nghỉ, dọn dẹp việc nhà, dọn rác, cắt cỏ, tưới chậu cây, mua phim truyền ánh sáng màu và băng ghi âm chuông nhà thờ. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, cũng sắp đến lúc Lưu Linh phải quay lại. Tôi nhanh chóng thay đồng phục học sinh và bắt đầu nấu bữa tối. 

Hai mươi phút sau, mẹ tôi quay lại. Cô ấy nhìn bữa tối được chuẩn bị trên bàn ăn ở phòng khách và tôi đang giả vờ làm bài tập ở bên cạnh. Cô không chửi bới trực tiếp như trước nữa. Sau khi xỏ đôi giày thể thao màu vàng nhạt vào, mẹ tôi im lặng ngồi bên bàn ăn, nhìn tôi đang muốn nhét đầu vào tờ báo rồi từ từ bắt đầu ăn tối. 

"Mẹ ơi, hôm nay con đã học được một thủ thuật có thể khiến đồng xu biến mất với các bạn cùng lớp. Mẹ có muốn xem không?"

Sau khi tiếng dao nĩa biến mất, tôi mạnh dạn ngẩng đầu lên nói. Dưới sự căng thẳng tột độ, mồ hôi lạnh đã ướt đẫm lưng anh. 

"...Được rồi."

Mẹ hiển nhiên có chút kinh ngạc trước yêu cầu đột ngột và vô nghĩa này, đồng thời không khỏi sững sờ trong chốc lát. Nhưng cuối cùng, cô vẫn cố nở một nụ cười nhẹ và bày tỏ sự đồng ý. 

Tôi có thể thề rằng khi nghe được câu trả lời khẳng định, nhịp tim của tôi trong tích tắc đã đạt đến giới hạn của con người, và cơn hưng cảm gần như lấn át ý thức của tôi. May mắn thay, tôi đã kìm nén cảm xúc của mình trong vòng vài giây và hành động nhanh chóng và tự nhiên. 

"哐~哐~哐~"

Khi tiếng chuông nhà thờ du dương vang lên từ loa, hành động của tôi chính thức bắt đầu. Ở chỗ giao nhau của ánh nắng được lọc qua ba tấm nhựa đỏ, lục, lam, mẹ tôi theo bản năng nheo mắt lại, như thể chưa quen với thứ ánh sáng hỗn hợp này. 

“Đây là năm đồng xu giống hệt nhau. Hãy chọn một đồng xu bất kỳ.”

Mặc dù tôi vẫn còn hơi nghi ngờ nhưng khi năm đồng xu 25 xu xuất hiện trên tay tôi, mẹ tôi thực sự tin rằng tôi sẽ làm phép thuật, và bà dần dần thả lỏng trong khi nhặt những đồng xu qua lại. Có thể thấy, mẹ cô vẫn muốn duy trì cảm giác thờ ơ ở nhà nhưng nụ cười gần như không thể nhận ra trên khuôn mặt bà vẫn hiện lên. 

Vừa ngạc nhiên trước khả năng diễn xuất tốt của mình, tôi cũng vừa có ý nghĩ rút lui trước sự tiếp xúc thân mật giữa người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo: “Mẹ thực sự định làm điều này à?…Có quá đáng không?”. 

Có lẽ nếu tôi nghĩ về nó thêm vài giây nữa, tôi sẽ bỏ cuộc. Đúng như lời ông lão nói tối qua, tôi sẽ tiếp tục làm một đứa con ngoan một cách lương thiện. Tôi có thể chịu đựng cho đến khi tốt nghiệp cấp 3, tốt nghiệp đại học, thậm chí kết thúc sau khi kết hôn. 

"Bạn đã chọn, đây là nó."

Tuy nhiên, thực tế thường đưa ra những lựa chọn cho con người một cách vô tình. Với một âm thanh nhẹ nhàng, việc thiền định của tôi kết thúc. 

“Cậu có chắc là cậu chọn cái này không?”

"Tất nhiên rồi."

"Được rồi thưa cô ~ Xin hãy xem kỹ và đếm cùng tôi ngay bây giờ!"

Cố tình giả vờ, tôi nhanh chóng nhấc đồng xu đã chọn bằng một sợi dây mỏng rồi vung nhẹ từ bên này sang bên kia. Người mẹ không hề nghi ngờ đã mở to mắt nhìn chằm chằm vào những đồng xu đang đung đưa trên tay tôi. Nhưng tôi, người đã ấp ủ từ lâu, đã nhìn chăm chú vào đôi mắt sáng của mẹ. 

"Một! Hai! Ba! Bốn...! Năm... sáu... bảy..."

Chỉ vài giây thôi nhưng dài như cả thế kỷ. Lúc đầu, trạng thái tinh thần của mẹ tôi không hề thay đổi. Tôi không khỏi tự hỏi liệu cái gọi là hướng dẫn thôi miên này có thực sự chỉ là lời nói điên rồ của một kẻ điên hay không. Dưới sự căng thẳng quá mức, cơ thể tôi không khỏi run rẩy. 

Có lẽ đó là sự phù hộ của Chúa, nhưng ngay khi tôi định ném đồng xu đi một cách ngẫu nhiên thì khả năng thôi miên dường như thực sự bắt đầu có hiệu lực. Mẹ tôi gần như rơi vào trạng thái hôn mê ngay lập tức sau khi đếm đến ba. Lần sau, dù tôi đã lấy lại số tiền đó nhưng cô ấy vẫn tự mình đếm ngược. Sau khi đếm đến bảy khó khăn, mẹ tôi hoàn toàn im lặng. Đôi mắt sáng ngời một thời của cô đã hoàn toàn mất đi vẻ lấp lánh, ngay cả đồng tử cũng bắt đầu giãn ra, không còn cảm nhận được điểm tập trung nào nữa. Dường như vì quá thả lỏng nên ngay cả nước bọt cũng chậm rãi chảy ra từ khóe miệng, thậm chí còn nhỏ xuống bộ đồ thể thao mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Tôi cũng đã đến viện dưỡng lão để giúp đỡ một tổ chức trường học, và tôi đã thấy những người sống thực vật hoàn toàn bất tỉnh đó trông như thế nào. Và ngoại hình hiện tại của mẹ tôi giống hệt như trạng thái thực vật thực sự. Đây chắc chắn không phải là trạng thái mà người bình thường có thể bắt chước được. Nhưng chắc chắn có sự khác biệt. Ví dụ, mẹ tôi không ngã xuống đất vì tình trạng hiện tại. Dù trông rất yếu ớt và mềm mại nhưng cô vẫn có thể ngồi thẳng và thở rất êm. Tôi e rằng đây chính là điều mà hướng dẫn gọi là "trạng thái xuất thần chậm chạp". 

“Mẹ ơi, mẹ có thể nghe con nói không?”

"Được rồi."

Được rồi, nhất định phải thành công. Thấy mẹ tôi vẫn có thể trả lời ngay cả trong tình trạng này, tôi lấy hết can đảm, lủng lẳng những đồng xu đã buộc trước mắt bà lần nữa và ra lệnh. 

“Đồng xu biến mất.”

"Được"

Tiếp theo... Vì không biết làm cách nào để hồi sinh mẹ nhanh chóng nên tôi đành phải đứng đó một cách ngu ngốc để không bị tiết lộ bí mật của mình. Mãi cho đến khi cuộn băng chuông nhà thờ vang lên, ánh sáng trong mắt cô lại xuất hiện, đồng thời cô không khỏi kêu lên. 

"Ồ...! Ôi Chúa ơi, nó biến mất thật rồi."

Từ phản ứng của mẹ, tôi không chỉ nhận ra rằng mình đã thực sự thành công trong việc thôi miên mà còn thấy cái gọi là “phương pháp kiểm soát tiềm thức” này mạnh mẽ đến mức nào. 

"Không thể nào. Rõ ràng là tôi đang theo dõi chặt chẽ cậu."

Rõ ràng đồng xu buộc vào sợi dây mỏng vẫn còn trong tay tôi nhưng mẹ tôi đã làm ngơ. Đối mặt với yêu cầu kiểm tra, tôi dang tay và đưa năm đồng xu trước mặt cô ấy một lần nữa. Ngay cả khi cô vô tình chạm vào đồng xu buộc vào sợi dây, cô cũng không hề nhận ra điều đó, như thể đồng xu đã biến thành không khí trong thế giới của cô. 

"Cô có muốn làm lại không, thưa cô? Lần này tôi sẽ buộc một chiếc khác và triệu hồi thêm ba chiếc nữa."

Sau khi vội vàng gật đầu, mẹ tôi hít một hơi dài và sâu. Hai phút sau, mẹ tôi lại rơi vào trạng thái uể oải. Tôi đánh nhanh khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục thử nghiệm. 

"Mẹ, từ nay trở đi, mỗi khi mẹ nghe thấy con búng tay, mẹ sẽ rơi vào trạng thái hiện tại. Mẹ sẽ không trở lại bình thường cho đến khi nghe con nói 'đứng dậy', nếu không mẹ sẽ ở trong trạng thái hiện tại trừ khi con ra lệnh khác."

"Được rồi."

"Đồng xu vừa biến mất lại xuất hiện, khi tỉnh dậy, bạn sẽ thấy trong tay tôi có ba đồng xu."

"Được"

"Dậy đi."

Không thể tin được, mẹ tôi thực sự đã trở lại bình thường ngay sau khi tôi hét lên ba chữ “dậy đi”, rồi mò mẫm tìm năm đồng tiền chưa từng đổi trong tay tôi và nói bằng mắt rằng đó là sáu. Đặc biệt là khi mẹ tôi véo đồng xu không tồn tại và chơi với nó, tôi gần như bật cười. 

"Nứt!" 

Bây giờ tính xác thực của "phương pháp kiểm soát tiềm thức" đã được xác minh, không cần phải dùng đến trò lừa tiền xu nữa. Sau khi búng ngón tay, tôi vừa ra lệnh cho mẹ vừa bóc lớp màng nhựa màu trên cửa sổ. 

"Hãy quên đi mọi chuyện xảy ra sau bữa tối. Đi dọn dẹp bát đĩa trên bàn. Sau khi xong việc, bạn sẽ đi đến nhà kho dưới lòng đất."

"Được"

Đã rất lâu rồi, mỗi khi sống sót sau sự mắng mỏ, đánh đập vô cớ của mẹ, tôi luôn tưởng tượng mình sẽ điên cuồng ‘trả thù’ như thế nào khi có cơ hội. Có lẽ đứa trẻ tội nghiệp nào bị cha mẹ đối xử thô bạo cũng sẽ làm điều này phải không? Nhưng khi ngày đó đến, tôi có chút bất lực. 

"Quỳ xuống!"

Sau khi đóng cánh cửa tầng nặng nề, tôi bật công tắc quạt thông gió trên tường và gầm gừ dữ dội. 

Nếu như bây giờ là đêm qua, khả năng cao là mẹ tôi sẽ ngay lập tức tìm kiếm một thanh sắt vì động từ này. Nhưng bây giờ, mẹ tôi, người hoàn toàn không có ý thức chủ quan, ngoan ngoãn đặt đầu gối lên sàn xi măng của nhà kho dưới lòng đất, quỳ theo tư thế chuẩn. 

"Nứt!"

Bạo ngược, dục vọng, phiền não, tính toán… bị vô số dục vọng cuốn trôi, tôi tát mạnh vào miệng mẹ khiến bà ngã xuống đất. Thấy mẹ tôi, người chưa nhận lệnh tiếp theo, không những không kêu lên đau đớn mà nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống lần nữa, tôi lại giơ cao hai tay như một con quỷ. 

"Pah...pah...pah..."

Thông hơi! trút giận! Nó chỉ đang trút giận thôi! Tôi gần như mất trí và vung tay sang trái, phải, như muốn trả lại tất cả những hành vi ngược đãi, ngược đãi vô lý mà tôi đã phải nhận trong suốt bao năm qua. 

"Ư...chết tiệt!"

Năm? Mười? Hay hai mươi? Mãi cho đến khi tay tôi bắt đầu đau do phản lực, tôi mới lấy lại được cảm giác. Lúc này mẹ tôi đã bị chảy máu cam rồi. May mắn thay, lượng máu chảy ra không lớn và nó nhanh chóng ngừng chảy sau một lần lau đơn giản. 

Sau khi đưa tay gỡ hoàn toàn mái tóc rối bù của mẹ, tôi không khỏi nuốt khan trong tiềm thức. Vì mẹ tôi thường quá độc đoán nên ấn tượng duy nhất của tôi về bà là “rất hung dữ”. Mãi đến lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi thực sự xinh đẹp đến nhường nào. 

"hôn tôi"

Thật trớ trêu, tôi chỉ biết nghiến răng tát mẹ vài cái vào miệng, ước gì có thể đập bà ra từng mảnh. Nhưng chỉ sau vài hơi thở, tôi đã quỳ xuống và ôm cô ấy thật chặt, ước gì chúng tôi có thể hòa làm một. 

Có lẽ đó là vì tôi đã dạy khiêu vũ một ngày ở trường đại học. Khi tôi ôm mẹ, một cảm giác nhớp nháp tự nhiên nổi lên. Chắc là tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều. Nhưng với tinh trùng trong não và lượng hormone tăng vọt, tôi nghĩ đây là dấu hiệu cho thấy sự nữ tính của mẹ tôi. 

Đây là sự ôm lấy của môi và sự vướng mắc của lưỡi. Trong cảm giác thỏa mãn tột độ, tôi quên mất chính mình và hôn mẹ say đắm. Mãi cho đến khi cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ xâm phạm bản năng sinh tồn của tôi, tôi mới miễn cưỡng lùi lại với ý thức gần như tan vỡ. Chúng tôi, hai mẹ con, vô thức thở hổn hển một lúc rồi mới bình tĩnh lại. 

Lúc này, nhận ra mình không còn lo lắng gì nữa, tôi sốt ruột kéo khóa quần, lấy dương vật to bằng lon nước của mình ra, tinh nghịch “đánh” vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ rồi cuối cùng ấn nó vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú đó. 

“Mẹ, thả lỏng miệng ra và cắn răng đi, con vào đây!”

"Ôi chúa ơi...Mẹ ơi, mẹ...ôi! Chặt quá."

Vì đây là lần đầu tiên trong đời có người cho vào miệng nên tôi chưa có kinh nghiệm thực tế và chỉ có thể đẩy vào càng nhiều càng tốt. Khi tôi cảm thấy nó ấn vào lối vào cổ họng của mẹ tôi, tôi chống cự lại và tiếp tục nhét nó vào. 

"nôn"

Mặc dù các cơ liên quan đã được thả lỏng tối đa nhưng mẹ tôi vẫn bắt đầu vặn vẹo theo bản năng trước cảm giác bị siết chặt tột độ. Sau nhiều nỗ lực, tôi đã cứu được mẹ tôi khỏi bị ngạt thở. Nhưng sau khi thực sự trải nghiệm, tôi đã hiểu tại sao đàn ông lại thích được làm tình. Trơn trượt, mềm mại, chắc chắn...cảm giác này thật sự rất tuyệt! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi gần như xuất tinh trong cổ họng ấm áp của mẹ. Sau khi khóa được tinh trùng của mình, tôi từ từ bắt đầu đẩy. 

"Hừ! Mẹ, đừng để lưỡi ngồi yên, khi quan hệ bằng miệng hãy liếm thật tốt. Mẹ nhanh chóng làm quen đi, sau này con sẽ đến gặp mẹ thường xuyên hơn."

Theo những gì tôi được biết thì mẹ tôi thực sự không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Trước yêu cầu trơ trẽn của tôi, mẹ tôi cử động cái lưỡi nhanh nhẹn của mình một cách vụng về. Nhưng đó không hẳn là một cú liếm mà giống như một cú quét qua lại đơn giản hơn. 

Nhưng ngay cả ở cấp độ này, tôi vẫn phải cúi xuống dưới sự kích thích mãnh liệt hơn. Đồng thời, hai tay nắm chặt tóc mẹ như nắm lấy tay vịn. 

"Ồ! Úp!"

"Sắp đến rồi, sắp đến rồi! Đừng cử động!"

Ngày càng sâu hơn! Nhanh hơn và nhanh hơn! 

Trong cơn thúc đẩy điên cuồng tần số cao, não tôi đã bị khoái cảm xâm chiếm, tôi không còn thời gian để quan tâm đến cảm xúc của mẹ nữa. Khi cảm giác bị vật thể lạ xâm nhập trở nên mạnh mẽ hơn và khoảng cách giữa các hơi thở gần như không tồn tại, mặc dù ý thức chủ quan của mẹ tôi vẫn còn ngoại tuyến, nhưng theo bản năng mong muốn sống sót, mẹ bắt đầu ngẫu nhiên đẩy và tát vào đùi và lưng dưới của tôi. Thật không may, vì vị trí tác dụng lực quá bất lợi nên mẹ tôi không những không đẩy được tôi ra mà ngược lại còn khơi dậy hoàn toàn bản tính thú tính của tôi, tôi càng đâm mạnh hơn. 

"Ưuuuuuu——!"

Khi sự đấu tranh bản năng của mẹ tôi trở nên quá mãnh liệt, tôi, người cũng không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình, đã bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình. Để tránh những cử động của mẹ làm tôi mất tập trung, tôi nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp đang nhảy múa điên cuồng đó và ấn mạnh vào sau đầu mẹ, hoàn toàn chấm dứt sự phản kháng không đáng kể trong tiềm thức của bà. Cuối cùng, sau hàng chục lần đẩy với cường độ tối đa, tôi nghiến răng rồi đẩy mạnh, nhét dương vật dày đặc của mình vào sâu nhất có thể. Cùng với tiếng rên rỉ lớn của mẹ, một dòng tinh dịch cực kỳ đặc và nóng hổi được tôi phun ra. 

"Gudong... Gudong... Gudong... Wuah! Ha... ha..."

Ngay khi tôi ngồi xuống đất, đắm chìm trong khoái cảm sau khi xuất tinh, mẹ tôi một lần nữa chứng minh bản năng sinh tồn của cơ thể con người có thể làm được những gì. Tôi không biết mình đã nín thở bao lâu nên tôi nín thở thêm nửa phút nữa. Sau khi xuất tinh xong, tôi buông tay ra, run rẩy nuốt thứ tinh dịch đặc sệt vừa xuất ra, rồi ngã gục xuống mép bồn tắm phía sau như thể kiệt sức, hít một hơi thật sâu. Tôi không khỏi thở dài, tôi sợ nếu là người khác thì sẽ có người chết mất. 

"Tốt lắm... ướt quá."

Sau khi tạm thỏa mãn dục vọng thú tính của mình, thấy mẹ vẫn ngồi bất động thở hổn hển, tôi không đành lòng ra lệnh thêm nữa và bắt đầu tự mình dọn dẹp đống bừa bộn. Và khi tôi cởi hết bộ quần áo lại một lần nữa dính đầy mồ hôi và tinh dịch của mẹ tôi, tôi phát hiện ra vùng giữa hai chân mẹ thực ra ướt và nhớp nháp, có mùi tanh không thể giải thích được. 

Cho đến hôm nay mẹ tôi vẫn còn trong trạng thái thôi miên. Có thể nói, trong tình huống này, bất kỳ phản ứng tự phát nào của người mẹ cũng chỉ có thể do bản năng gây ra. Tôi không khỏi bật cười và vừa hỏi vừa ném quần áo bẩn vào máy giặt. 

“Mẹ, mẹ bị con suýt chết ngạt, nhưng dưới đó lại ướt như chuột lột, chẳng lẽ mẹ thích bị con hành hạ sao?”

"KHÔNG."

"Vậy ngươi làm sao đạt cực khoái? Thân dưới của ngươi dính chặt như vậy."

"...Tôi không biết."

Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Không khó để tưởng tượng rằng trong ý thức chủ quan của người mẹ, chắc hẳn mẹ đã từng nghĩ mình sẽ không đạt cực khoái vì cảm giác ngột ngạt khi bị đánh và bị ép quan hệ bằng miệng. Nhưng sau trải nghiệm thực tế, mẹ tôi bất ngờ làm ướt quần lót của mình bằng tinh dịch. Dưới tác động của hiện thực, mẹ tôi không tránh khỏi rơi vào hoang mang. 

"Nghe này, Lưu Linh, về sau bất cứ khi nào ta đối xử thô bạo với ngươi, ngươi sẽ cảm thấy hưng phấn, trong lòng sẽ rất mong được ta đụ, ngươi hiểu không?"

"Hiểu"

“Được rồi, lặp lại mệnh lệnh tôi vừa đưa ra.”

"Bất cứ khi nào tôi bị con trai bạo hành, tôi đều cảm thấy phấn khích và muốn được nó đụ."

“Được rồi, chúng ta vào phòng tắm và đổ nước tắm vào. Chúng ta, một đứa trẻ mồ côi và một bà mẹ góa, sau này cần phải củng cố mối quan hệ của mình.”

"Được"

Sau khi theo mẹ khỏa thân ra khỏi nhà kho dưới lòng đất, tôi nhận ra bầu trời ngoài cửa sổ đã bắt đầu tối. Thật khó để tưởng tượng rằng tôi đã làm công việc này lâu đến thế. 

"Mẹ... con thật sự là con ruột của mẹ sao?"

Ngồi thoải mái đối diện mẹ trong bồn tắm nước nóng, tôi ôm đôi chân mềm mại và quyến rũ của mẹ vào lòng, kỳ cọ qua lại trong khi hỏi câu hỏi mà bấy lâu nay tôi băn khoăn. 

"Có"

"Vậy cha tôi là ai? Hiện tại ông ấy thế nào rồi?"

"Không biết"

Nếu tôi có thể vui vẻ chấp nhận câu trả lời đầu tiên thì câu trả lời thứ hai thực sự khiến tôi không thể giữ vững tinh thần. Tại sao bạn không biết con bạn là ai? Phải chăng tôi là sản phẩm của tình dục say rượu? 

"Vậy anh có biết tôi được thụ thai khi nào không? Người thân của chúng tôi ở đâu? Tại sao chúng tôi lại đến thị trấn này."

"Khi tôi sắp bước sang tuổi 17, tôi đã bất tỉnh khi đang đi hộp đêm với chị gái và mang thai với bạn. Người thân của chúng tôi đều ở Huanggutun. Bởi vì bố tôi nhất quyết yêu cầu tôi phá thai nhưng tôi không muốn làm vậy nên tôi đến với chị dâu."

"Vậy... tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy chị dâu của mình?"

"Trước khi bạn được sinh ra, bạn đã chết vì một cơn đau tim."

“Chết tiệt——————————————————————————————————!”

Có lẽ đây là sự trừng phạt của Chúa cho tội loạn luân của tôi. Tôi thực sự không thể tin được. Thực ra tôi là sản phẩm của tình dục say rượu. Nhưng nhìn ở một góc độ khác, mẹ tôi không những không phá thai mà còn bỏ lại tất cả, vượt hàng ngàn dặm để đến thị trấn nhỏ này sinh ra tôi, và mẹ còn một mình nuôi tôi đến tuổi lớn như vậy, mẹ vẫn dành trọn tình cảm cho tôi. 

Được rồi, chỉ cần uống và quan hệ tình dục! Tên khốn đã cung cấp cho tôi ít nhất một nửa số gen của tôi chắc chắn phải có thể lực tốt. Ít nhất tôi mạnh mẽ, không xấu xí và thậm chí còn rất hiếu thảo. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi chỉ có thể tiếp tục bất lực hỏi với cảm giác “Khi nào tôi biết ai đã chạm vào mẹ tôi trước tôi, tôi sẽ giết tất cả các người”.

“妈……你真的爱我吗？”

“当然”

“那你为什么老是随便揍我，骂我?明明我很多时候根本就没做错什么。”

“因为爸爸就是这样教育我的。”

唉……虽然身体远远的逃离了,但妈妈的思想在Bạn có thể làm được điều đó. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao mình lại bị đối xử thảm hại như vậy. Dù vô cùng vô lý nhưng nó khiến tôi cảm thấy yếu đuối như bị đấm vào bông. 

“Mẹ ơi, cách mẹ đối xử với con là hoàn toàn sai trái. Người xưa vẫn nói, mẹ hiền con tài hiếu thảo. Mẹ phải sám hối, mẹ có hiểu không?

"Hiểu"

Sau khi thả đôi chân sạch sẽ của mẹ xuống nước, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ vô lý, khiến dương vật vốn đã mềm mại của tôi lại cương cứng máu.

"Đầu tiên, ngươi vĩnh viễn chỉ yêu thương con trai Trương Thanh, đối xử dịu dàng với nó, ủng hộ mọi sở thích của nó. "

"Được"

“Thứ hai, bất kể con trai ông Trương Tầng sau này làm gì, ông cũng sẽ tự động chấp nhận. Bạn có thể chống cự nếu không muốn, nhưng sau khi tôi nhấn mạnh, bạn sẽ bỏ cuộc và hết lòng làm theo. "

"Được"

“Thứ ba, bạn sẽ không nói cho ai biết bất cứ điều gì đã xảy ra giữa chúng ta, mẹ và con trai. Nếu ai đó hỏi bạn điều gì đó một cách ngẫu hứng, hãy trả lời bằng điều gì đó bạn có thể nói trước công chúng. "

"Được"

"Thứ tư, ngươi vẫn là Lưu Linh kiêu ngạo. Nhưng bạn thích cảm giác được làm tình bởi con trai mình hơn. Nếu đã lâu không được con trai đụ, bạn sẽ càng trở nên háo hức hơn. Nhưng nếu không có sự cho phép của tôi, bạn không thể ép con trai mình quan hệ tình dục hay thủ dâm. Bạn chỉ có thể cầu xin tôi một cách riêng tư và dụ dỗ tôi đụ bạn. Bạn hiểu không? "

"Hiểu"

“Bây giờ chỉ vậy thôi. Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ. "

Mãi cho đến khi bầu trời bên ngoài rèm phòng tắm tối hẳn, tôi mới miễn cưỡng để mẹ đứng dậy khỏi bồn tắm. Sự tiếp xúc cơ thể không thể tránh khỏi trong khi tắm đương nhiên khiến háng tôi cứng và khó chịu. Tôi muốn chăm sóc phần thân dưới của mẹ khi bàn ủi còn nóng, nhưng “Tuy choáng váng cũng không tệ, nhưng tỉnh táo thực sự còn thú vị hơn”. “Nghĩ đến đây, tôi cuối cùng cũng kìm nén được sự bốc đồng, chỉ chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của mẹ một lúc như muốn trút giận rồi mới để mẹ nằm trong phòng ngủ của tôi. 

"Ngày mai lúc bình minh, ngươi tỉnh lại bình thường, như vậy ngươi sẽ cảm thấy mấy năm này con trai ngươi rất có lỗi, thủ dâm không ngừng, nằm trên chăn khóc lóc. Cho đến bữa trưa ngươi mới rời khỏi phòng ngủ, tại bàn ăn xin lỗi ta. Mà ngày mai khi ta đi ngủ, ngươi sẽ đợi ta ngủ, lén lút đến phòng ta, đứng cạnh giường thủ dâm." 

"Được"

"Vậy bây giờ đi ngủ đi."

Khi hơi thở của mẹ dần dần nhẹ nhàng và dù nhắm mắt lại, những cái búng tay của tôi cũng không còn khiến mẹ phản ứng được nữa. Với nỗi lo lắng về ngày mai, tôi rời khỏi phòng mẹ và nhẹ nhàng đóng cửa lại.
