============================================================
  Người mẹ xinh đẹp ốm yếu của tôi
  Tác giả    : MTC
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28496.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 33
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Thiên Lương. Cha mẹ đặt cho tôi cái tên như vậy, có lẽ vì họ hy vọng vận mệnh của tôi sẽ tươi sáng hơn. Thật không may, nó đã phản tác dụng. Từ khi sinh ra đến thế giới này, số phận của tôi đã được định sẵn là gập ghềnh. 

Mẹ tôi là một người đẹp nổi tiếng khắp nơi. Dù sinh ra ở nông thôn nhưng cô trông không thua kém gì một ngôi sao điện ảnh. Vì vậy, trước khi kết hôn, bất kỳ chàng trai nào theo đuổi mẹ tôi đều có thể phá vỡ ngưỡng cửa của gia đình tôi. 

Nhưng ai biết được rằng một ngày nọ, mẹ tôi đột nhiên lâm bệnh nặng, khiến gia đình tốn rất nhiều tiền mà không khỏi. Và kể từ đó, mẹ tôi thỉnh thoảng bị bệnh nặng, bệnh nhẹ. Người trong làng cũng không ngừng bàn tán, nói mẹ tôi là diễn viên dở tệ, ai lấy chồng sẽ xui xẻo. 

Vì thế, mẹ tôi tuy rất xinh đẹp nhưng từ khi bà bệnh nặng thì không có ai theo đuổi. Tuy nhiên, bố tôi đã yêu mẹ tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên và cưới mẹ tôi mà không hề đắn đo, bất chấp phản ứng của gia đình. 

Sau đó là tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi còn yếu, thỉnh thoảng lại ốm đau, không thể ra ngoài làm việc nên được bố tôi nuôi dưỡng. Bố tôi là tài xế xe tải. Dù gánh than đi khắp nơi nhưng lương hàng tháng của anh vẫn khá cao, gần hơn 10.000 nhân dân tệ nên gia đình chúng tôi cũng không đến nỗi nghèo. 

Tuy nhiên, vì mẹ tôi bị bệnh nên từ nhỏ tôi đã được đưa về sống ở làng ông bà ngoại, và tôi rất ít khi được gặp bố mẹ. 

Phải đến ngày đầu tiên bước vào cấp hai, tôi mới bất ngờ nhận được tin dữ. Bố tôi bị tai nạn khi đang lái xe. Chiếc xe lăn qua vách đá và anh bất ngờ tử vong.

Lúc đó nghe đến đây đầu óc tôi trống rỗng vì không có nhiều ký ức về bố. Anh bận kiếm tiền nuôi gia đình và hiếm khi về thăm tôi. 

Nhưng dù vậy, ảnh hưởng mà tôi phải gánh chịu lúc đó vẫn khá lớn. 

Sau khi tang lễ của bố tôi xong, mẹ tôi nhận được số tiền trợ cấp hơn 400.000 nhân dân tệ, mẹ tôi trở về thành phố lớn sau một cuộc gặp chóng vánh. 

Không lâu sau đó, ông bà bảo tôi lên thành phố đi học và ở với mẹ. 

Thực ra trong ký ức của tôi, dù là bố hay mẹ thì ấn tượng của họ đối với tôi đều hoàn toàn trống rỗng. Mẹ tôi yếu đuối và bố tôi bận rộn. Tôi chỉ gặp họ vài lần trong năm vào dịp Tết Nguyên đán, và những kỷ niệm mà họ để lại cho tôi chính là những món ngon, thú vị mà họ mang đến cho tôi từ các thành phố lớn hàng năm. 

Không có gì khác. Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào để hòa hợp với mẹ mình. Tôi đã từng từ chối việc sống chung với cô ấy. Chính ông bà tôi đã khóc và nói với tôi rằng mẹ tôi làm phụ nữ không hề dễ dàng. Chồng bà qua đời, gia đình tan vỡ. Cô ấy cần tôi đi cùng. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng lên chuyến tàu tới thành phố lớn. Một đứa trẻ từ một vùng quê miền núi sắp lên sống ở một thành phố lớn...

Ánh nắng chói chang chiếu qua khung cửa kính lên đôi mi đang nhắm chặt của tôi. Tôi duỗi thẳng phần eo vô cùng đau nhức và cố gắng mở mắt. Nhìn những người nằm xung quanh, tôi dần nhận ra mình đã ở trên tàu cả đêm. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ núi non, đồng ruộng xa xa, tôi thấy những ngôi làng nhỏ xen kẽ nhau. Những làn khói thỉnh thoảng bay lên khiến khung cảnh càng thêm yên tĩnh. 

Mặt trời dần dần lên cao hơn, thậm chí có nhiều quỹ đạo song song xuất hiện bên ngoài. Tôi biết rằng tôi gần như đã ở đó. 

Tiếp viên hét lớn: Thành phố Chu Khẩu đã đến. Hành khách xuống xe xin vui lòng lấy đồ đạc của mình! 

Với tiếng hét này, cỗ xe vốn đã đông đúc lại càng ồn ào hơn, mọi người đều lấy hành lý của mình từ giá đựng hành lý. 

Khung cảnh hỗn loạn thực sự khiến người ta đau đầu. Tôi duỗi chân đá chiếc túi xách trên đất vào góc, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi mơ hồ lo lắng không biết sau này mình sẽ nói gì khi gặp lại mẹ. Những người xung quanh tôi đang xếp hàng dài trên lối đi với hành lý của họ. Tôi quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác, và ngay lập tức nhìn đi chỗ khác trong sự xấu hổ. 

Khi toa ngày càng ít người, người soát vé đi tới và hét lên: "Những hành khách chưa xuống tàu nên xuống xe càng sớm càng tốt. Tàu sẽ sớm khởi hành đến địa điểm tiếp theo."

Tôi cúi xuống, đưa tay lôi chiếc túi xách denim đã được giặt trắng dưới gầm ghế rồi vội vàng bước ra ngoài. 

Theo dòng người cuối cùng hướng tới lối ra, tôi dần dần cảm thấy lo lắng. 

Về cơ bản tôi đã nhiều năm chưa gặp lại bố mẹ mình nên tôi rất chán ghét ý tưởng đến thành phố lớn để sống với người mẹ trên danh nghĩa này. 

Nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại được ông bà nên đành phải đồng ý. 

Sau khi ra khỏi ga, có thêm nhiều người ở ngoài đón tôi. Cảm giác giữa một biển người khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi giấu chiếc túi xách vải denim ra sau lưng, hoảng hốt nhìn xung quanh. Tôi hơi cúi đầu, cố gắng tránh ánh mắt của những người này. 

Dù biết những người này đang nhìn người mình sắp đón nhưng những ánh mắt rực lửa khiến tôi thực sự khó chịu. 

Ngay khi tôi đang né và di chuyển về phía góc tường, tầm mắt tôi bắt gặp bóng dáng quen thuộc nhưng xa lạ đó. 

Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy voan trắng dài đến mắt cá chân, trên đó có in nhẹ những bông sen trắng tinh. Ở góc lối ra, gió thổi nhẹ nhưng mang một phong cách riêng. 

Cô có một đôi mắt to long lanh, đôi mắt hai mí thanh tú như một món quà của Chúa, chiếc mũi hếch nhỏ và đôi môi mỏng đỏ đã mất đi màu vốn có và hơi trắng xám. Khuôn mặt cô trắng bệch như tờ giấy trắng, mái tóc đen dài xõa ngang vai như thác nước, khiến làn da lộ ra trông dễ gãy hơn như tuyết trắng.

Chiếc váy có vẻ không vừa vặn. Chất liệu rộng bao phủ toàn bộ cơ thể cô, nhưng đường viền cổ rộng chỉ để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn thon thả, thấp thoáng phần xương quai xanh quyến rũ và thanh tú. 

Chiếc váy bó sát càng làm lộ ra vòng eo thon gọn của cô. Mặc dù là một chiếc váy dài nhưng nhìn vào mắt cá chân thon dài lộ ra, người ta có thể thấy người này mảnh khảnh đến mức nào. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, mái tóc lụa đen bồng bềnh theo gió, chiếc váy dài tung bay khiến cơ thể cô lắc lư một chút, khiến cô trông yếu ớt, thậm chí sụp đổ vì sợ hãi. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không giấu được vẻ đẹp kiêu hãnh của mình. 

Cô ấy xinh đẹp đến mức bạn gần như có thể nhận ra cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên dù bạn ở đâu. 

Và người này chính là mẹ trên danh nghĩa của tôi, người chỉ sinh ra tôi chứ chưa bao giờ thực sự nuôi nấng hay đồng hành cùng tôi. 

Tên cô ấy là Tôn Thiên, và cô ấy có lẽ khoảng ba mươi tuổi. Từ khi cô ấy bị bệnh, chúng tôi gần như không liên lạc với nhau. 

Tôi lúng túng bước đến gần cô ấy, cô ấy tiến lên vài bước, dịu dàng nhìn tôi, nhưng ánh mắt cô ấy thực sự nóng bỏng, như muốn nhìn thấu tôi hoàn toàn. 

Tôi cố tình né tránh. Khi nhìn thấy chiếc túi xách trên tay tôi, cô ấy nhanh chóng nhẹ nhàng hỏi: “Đi đường có mệt không?”

Tôi không trả lời, chỉ lặng lẽ đứng sang một bên. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết làm thế nào để hòa hợp với cô ấy. Tôi không quen với kiểu quan hệ này. Cô ấy chẳng khác gì một người xa lạ đối với tôi. Tôi vẫn nhớ rõ rằng trước khi đi, khi gặp nhau, ông bà tôi đã dặn tôi gọi điện cho mẹ cô ấy, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể gọi là mẹ cô ấy. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy lặng lẽ bước đến gần tôi, duỗi đôi cánh tay ngọc trắng nõn nà ẩn trong ống tay áo trắng và siết chặt vào nơi tôi đang cầm túi xách. 

Tôi hoảng hốt ném cánh tay đang cầm túi xách ra xa khỏi tầm tay của cô ấy. 

Khuôn mặt tươi cười của cô giờ đây trông cứng ngắc và thất vọng. 

Nhưng bàn tay đang giơ ra trên không bỗng dừng lại. Khi nhìn sang, tôi nhận ra bàn tay của cô ấy gầy như da bọc xương, nhưng những khớp xương thon gọn đã che phủ nó một cách hoàn hảo. 

Cô lặng lẽ rút tay lại, trầm giọng nói: “Đi với tôi.”

Vừa nói, cô ấy vừa miễn cưỡng nhìn tôi, rồi từ từ quay lại và dẫn đường trong giây tiếp theo. Chắc chắn bà thất vọng về tôi lắm, dù sao tôi cũng là con trai bà. 

Nhìn bóng dáng cô đơn bước đi phía trước, tôi chậm rãi đi theo bước chân cô ấy với chiếc túi xách trên tay. 

Chúng tôi lần lượt bước vào sảnh ga xe lửa, nơi đầy đủ loại người. 

Cô ấy luôn nhìn lại sau khi bước được vài bước để xem tôi có theo kịp cô ấy không. 

Khi anh nhận ra chúng ta đã xa nhau, anh sẽ đi chậm lại và đợi em. 

Nhưng tôi nghĩ cô ấy làm vậy chỉ vì sợ mất con trai tôi. 

Tôi theo cô ấy đến một nơi đầy taxi. Cô ấy đứng trước một chiếc taxi và lặng lẽ nhìn tôi. Tuy cô ấy không thúc ép tôi nhưng ánh mắt nóng bỏng của cô ấy khiến tôi có chút khó xử. 

Tôi đứng cách cô ấy một bước, nhìn chằm chằm vào chiếc túi xách tôi đang mang. Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Em ở xa, chúng ta bắt taxi về nhé.”

Thấy tôi vẫn không trả lời, cô ấy nhấc chân định đi về phía tôi. Nhìn một đôi chân đi giày vải trắng xuất hiện trong tầm mắt, tôi vội vàng lùi lại một bước và nhỏ giọng nói với cô ấy: “Ừ.”

Vì lời nói của tôi mà khuôn mặt cô ấy lại nở nụ cười. Khi tôi ngồi ở ghế sau, mẹ nhìn tôi mỉm cười nói: “Vào đi, mẹ ở cùng con”.

Tôi ngước nhìn lên, vội cúi đầu xuống sau khi ánh mắt chạm nhau, rồi đưa tay kéo cửa xe. 

Đó là sự từ chối của tôi quá rõ ràng, nụ cười vừa xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy lại biến mất, cô ấy càng sốc hơn. 

Vài giây sau, cô gượng cười, đóng cửa xe lại, ngồi một mình vào ghế phụ. 

Qua cửa sổ ô tô, dọc đường là những dãy nhà cao tầng. 

Tôi đã sống ở một ngôi làng nhỏ từ khi còn nhỏ và tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy một tòa nhà tráng lệ như vậy. Lúc này, tôi hiểu sâu sắc tâm lý của bà Lưu khi bước vào Grand View Garden. 

Khi chiếc taxi đang phóng nhanh dọc theo đường cao tốc, tôi tựa người vào cửa sổ và nhìn những tòa nhà thoáng qua bên ngoài. Mọi thứ ở đây thật mới lạ. Nó khiến tôi khao khát thành phố này. 

"Lương Lương, ngươi sẽ sớm về nhà."

Liangliang là biệt danh của tôi. Ông bà nội đã tặng nó cho tôi, có lẽ vì họ hy vọng tôi có thể làm tươi sáng cuộc sống tương lai của gia đình này. 

Nghe giọng nói dịu dàng này, tôi từ từ thu ánh mắt lại và không nói gì. 

Cô không nói thêm lời nào cho đến khi xe dừng lại. 

Có lẽ cô ấy cũng đoán được tôi không muốn nói chuyện với cô ấy. Trong lúc này, cô ấy chỉ quay đầu lại và nhìn về phía tôi. Thỉnh thoảng, khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy sẽ mỉm cười, nhưng tôi chỉ nhanh chóng quay mặt đi. 

Chiếc xe dừng lại trước một khu dân cư. Tôi cứ ôm chặt túi xách trong tay và nhìn cộng đồng trước mặt. Những người bên trong đều là những cư dân thành phố thời trang và tự tin. Tôi mím đôi môi nứt nẻ và đứng bên đường với chút sợ hãi. 

Những người đến và đi ở đây càng ghen tị hơn. 

Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, và khi cô ấy nhìn thấy đôi mắt của tôi đang nhìn chằm chằm về phía trước, cô ấy lặng lẽ hỏi tôi: "Liangliang, bạn đang nhìn gì vậy?"

Tôi mím chặt môi, lắc đầu và quay lại nhìn chiếc túi xách của mình. Cô mỉm cười dịu dàng, nụ cười trên má khiến người ta sau khi nhìn thấy liền cảm thấy thoải mái như một cơn gió xuân. 

Khi cô ấy bước chậm rãi phía sau, những dãy nhà bên trong, môi trường sạch sẽ ngăn nắp và những con người tự tin khiến tôi lúc này cảm thấy vô cùng tự ti. Bộ quần áo tôi mặc được mua cho tôi khi bố mẹ tôi về thăm nhà vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái. 

Đôi dép đen ở chân tôi đã bong ra và có đường may, nhưng chúng chỉ ở đó để đảm bảo tôi không đi chân trần. 

Tôi không dám ngước lên nhìn khung cảnh xung quanh vì sợ nhìn thấy vẻ ghê tởm của họ. 

Tôi đột nhiên cảm thấy phàn nàn nhiều hơn về người này là mẹ tôi. Nếu người ta không gửi tôi về quê hương, có lẽ tôi cũng có thể tự tin đối mặt với cuộc sống như những người ở đây, và tôi đã không xuất hiện ở đây như một chú hề như bây giờ. 

"Tới nơi."

Trong giọng nói của cô có chút vui mừng. Tôi dừng lại và nhìn vào tòa nhà cao tầng trước mặt. Có lẽ chỉ có một từ có thể miêu tả hình ảnh tòa nhà này trong đầu tôi: phong cách nước ngoài. 

Đây là lần đầu tiên tôi đi thang máy. Đứng trong phòng thang máy, bốn tấm gương sáng chiếu vào tôi không còn nơi nào để trốn. Không một phần nào của tôi có thể bị che giấu. 

Tôi sợ đến mức rúc vào góc, dựa vào thang máy phía sau để có cảm giác an toàn. 

Khi cửa thang máy mở ra lần nữa, khung cảnh trước mắt tôi lập tức thay đổi, tôi trợn tròn mắt. 

Không thể tin được nhìn bức tường trắng trước mặt, cô không khỏi mỉm cười nhỏ giọng nói với tôi: “Đi thôi, chúng ta về nhà rồi.”

Nhìn cô ấy bước ra ngoài, tôi cũng theo sát. 

Trong lúc chờ cô ấy mở cửa, tôi đứng sau lưng cô ấy và nhìn ra cửa. Ánh hồng hào và cảm giác không tì vết của chúng khiến tôi không muốn chạm vào chúng. Tôi thậm chí còn cảm thấy những cánh cửa này sẽ khiến tôi mất gần một năm học phí ở quê. 

Khi cô ấy mở cửa, tôi bước vào nhà bằng cả hai chân. Những gì tôi thấy là một phong cách hoàn toàn khác với ngôi nhà hang động nơi ông bà tôi sống. Phong cách đơn giản là thứ tôi chỉ thấy trên TV. 

Chiếc ghế sofa lớn màu vàng kem và bàn cà phê bằng kính ở giữa chứa đầy đồ ăn nhẹ và trái cây, trong đó có một số loại trái cây nhiệt đới đắt tiền. 

Chiếc TV chiếm gần nửa bức tường được treo chắc chắn trên bức tường TV sọc đen trắng. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt chiếu sáng căn phòng bằng sự ấm áp và ánh sáng. 

Sàn đá cẩm thạch sạch sẽ thậm chí có thể phản chiếu đồ đạc bên trong ngôi nhà. 

Những ngọn đèn bao phủ mái nhà như những viên kim cương phát ra ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Đây là nơi tôi chưa bao giờ tiếp xúc. Mỗi viên gạch, từng mảnh vải ở đây đều khiến tôi cảm thấy tươi mới. 

Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy lấy từ tủ gần đó ra một đôi dép lê đặt dưới chân tôi. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi: "Lương Lương, nhanh thay dép đi rồi ra ghế sofa nghỉ ngơi thật tốt."

Nhìn cô ấy cởi khuy dép của tôi, tôi lắp bắp: “Tôi…tôi sẽ tự làm.”

Đây là câu nói được nói nhiều nhất sau khi tôi gặp cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đang rất hạnh phúc. Cô đẩy đôi dép xuống chân tôi, giật chiếc túi xách từ tay tôi rồi đặt xuống đất. Khoảnh khắc tay cô ấy chạm vào, cơ thể tôi cứng đờ như thể bị điện giật.

Tôi dùng một tay vịn bức tường bên cạnh, cởi đôi dép không vừa chân rồi đi đôi dép màu xanh có hoa văn dễ thương. Tôi ngập ngừng bước từng bước một vào bên trong, phát hiện bên trong thậm chí còn có một mùi thơm sảng khoái, có thể khiến người ta bình tĩnh lại sau khi ngửi thấy. 

Ngôi nhà rất lớn, có ba phòng nhìn xa ngút tầm mắt. Tôi nhìn chiếc ghế sofa sạch sẽ và đứng cạnh nó, do dự một lúc. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi từ từ đưa tay ra và chạm vào nó. Chất liệu mềm mại và co giãn chặt khiến tôi ngại ngồi xuống. 

Đúng lúc đó, cô ấy từ trong góc đi ra, nhìn ánh mắt thận trọng của tôi, mỉm cười bước tới, mở cửa đóng kín rồi nói với tôi: “Đây là phòng đã chuẩn bị sẵn cho anh, anh vào xem.”

Tôi ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn ra cửa rồi quay lại. Từ từ nhấc chân lên và đi về phía đó. 

"Lương Lương, đây là phòng anh chuẩn bị cho em, em thích không?"

Nhìn căn phòng rực rỡ sắc màu, đồ chơi gần như bày đầy đầu giường. Có một tấm thảm màu xám trên sàn nhà. Trên bàn có đầy đủ đồ dùng học tập. Có rất nhiều anime và sách tham khảo trên giá sách bên cạnh. 

Ngoài ra còn có một hộp quà được gói rất đẹp trên giường. 

Tôi không nói gì, chỉ chậm rãi bước vào trong. 

"Con vào thăm trước, mẹ sẽ nấu cơm cho con, dọc đường chắc con sẽ đói."

Tôi không trả lời, tôi chỉ im lặng hòa vào bầu không khí của căn phòng này. Cô ấy không bắt tôi phải trả lời. Sau khi lặng lẽ nhìn tôi một lúc, cô ấy quay người và đi về phía nhà bếp. 

Khi bước tới thảm, tôi vô tình cởi giày ra, muốn cảm nhận nó thật gần. Khi chân bước lên thảm, cảm giác sang trọng, dễ chịu khiến tôi có cảm giác như thật. Tôi bước qua tấm thảm tới giường và nhìn hộp quà đặt trên giường. Điều này khiến tôi, một người chưa từng nhận quà, trong lòng có chút lo lắng. 

Nhẹ nhàng đưa tay cầm lấy chiếc nơ vô cùng tinh xảo phía trên hộp quà, tôi thậm chí còn phát hiện bàn tay đưa ra của mình đang run rẩy. Tôi có thể lo lắng, nhưng nhiều khả năng là phấn khích. 

Khi chiếc nơ được cởi ra và chiếc hộp được mở ra, tôi vô tình nở một nụ cười. Đó là một bộ quần áo thể thao và một đôi xăng đan mới toanh. Tôi lấy đôi giày ra với đôi tay run rẩy, nhẹ nhàng đặt chúng xuống thảm rồi dùng chân dẫm lên. Chúng vừa vặn và thoải mái hơn. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng cất đôi giày lại vào hộp. 

Tôi lấy quần áo ra và mặc thử, rồi tôi phát hiện ra trong phòng mình có một chiếc gương dài chạm sàn. 

Khi tôi đến chiếc gương dài chạm sàn và nhìn mình trong gương, tôi thoáng nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh và giấc mơ. Tôi sợ khi tỉnh dậy, những thứ này sẽ không còn tồn tại nữa mà chỉ là trí tưởng tượng của tôi mà thôi. 

Cởi quần áo xuống, tôi lặng lẽ nhìn quanh phòng. Các bức tường có màu xanh biển yêu thích của cậu bé. Nhiều bức ảnh về sinh vật biển được dán trên tường. Nhiều ô tô đồ chơi được đặt cạnh giường của tôi. Tôi chưa bao giờ thấy nhiều đồ chơi đến vậy. 

Ngoài ra còn có một khu vực đóng khung trên tường. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra rằng những bức ảnh đó là của tôi khi tôi còn nhỏ. 

Nhìn tôi cười vô tâm trong ảnh, tôi tin chắc lúc đó mình phải hạnh phúc lắm, nhưng…

Bây giờ mọi thứ đã thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Màn đêm lặng lẽ buông xuống, tôi đứng trước cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Có một cơn gió mát thổi qua, những chiếc lá từ từ rung rinh trong gió. Dưới ánh sáng mờ ảo, bóng tối của vạn vật xung quanh kéo dài rất dài. 

Vầng trăng sáng trên bầu trời dường như đang khoác một tấm màn che, bị mây che phủ.

Đây là đêm đầu tiên của tôi ở thành phố này. Sau khi nhìn quanh đồ đạc trong phòng, tôi nhận ra mình có cảm giác hơi lạc lõng. 

Chắc chắn đêm nay tôi sẽ mất ngủ. Tôi bối rối tự hỏi mình phải đối mặt với cuộc sống mới bây giờ như thế nào? 

Bạn có thể thích nghi được không?

Đêm rất yên tĩnh, thỉnh thoảng tiếng còi xe chỉ là tiếng bấm nhẹ, như sợ đánh thức người đang ngủ.

一个只能在记忆中体验的乡村，我未来的生活就在这个城市,所陪伴的人就是这所房子里的另一个人……

隔日清晨, 我被一阵清凉的微风吹到瑟瑟发抖,睁开眼Tôi có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ. 

Tôi chậm rãi ngồi dậy, dựa vào tường ban công, nghiến răng nghiến lợi nhắm chặt mắt lại, chỉ để tránh ánh sáng chói mắt. 

Có lẽ đây là rắc rối của cuộc sống trên lầu, ánh sáng chói chang luôn ở gần bạn hơn. 

Tôi giơ tay chặn ánh sáng và buộc mình phải mở mắt trong bóng tối hạn chế. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Tôi chưa kịp trả lời, giọng nói thận trọng của cô đã truyền thẳng vào: "Lương Lương, em dậy rồi à?"

Tôi chỉ nói có, và cô ấy mở cửa và đi thẳng về phía tôi. Tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn cô ấy mà chỉ có thể phán đoán dựa trên tiếng bước chân ngày càng rõ ràng. 

"Lương Lương, đi tắm rửa đi."

我没有说话, 更没有任何动作,因为我知道她就站在我身边很近的位置,我很紧张,甚至内心有些慌乱, 我实在不知道怎么去跟她相处,索性还是不眼神对视,少交流为妙,这样对大家都好。

Có lẽ cô ấy không hề phản ứng gì khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ thở dài nhẹ nhàng rồi bước ra ngoài.

心中暗暗将憋着的气吐了出来,当我抬起头看向Bạn có thể làm được điều đó không? 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.经放弃了的儿子再次接回来,难道她就不明白有些东西失去了就再也找不回来的道理吗! 

她手法熟练的整理着我床上的物品,昨夜我并没有睡在上面,所以还保持的比较整洁,当她整理完之后,竟再次走到我身边,轻声询问道:“亮亮,妈一会带你去游乐场吧。你肯定没有去过。”

Nghe cô giải thích dài dòng, tôi bất lực ngước nhìn cô, nhưng khi nhìn thấy những giọt mồ hôi li ti trên trán cô, tôi nuốt lời từ chối và chuyển thành: “Ừ.” 

Sau khi nhận được lời khẳng định của tôi, một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên đôi má nhợt nhạt của cô ấy.

我实在搞不懂,她究竟在高兴什么,叹息过后,肚子里打雷般轰隆隆的声音让我意识到昨夜没吃东西的我是真的饿了。

Sau khi rửa xong, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của thức ăn. Nhìn những chiếc bánh bao hấp trên bàn ăn, tôi nghĩ ngay đến món bánh bao hấp pha lê mà bà tôi sẽ làm cho tôi cách tuần.

"Lương Lương?"

软弱的声音直接将我从神游中拉回现实,我呆愣着抬起头匆忙收回了目光。

"Lương Lương, sao ngươi không ăn?"

Tôi chậm rãi ngồi vào bàn và nhìn những chiếc bánh bao hấp được sắp xếp tinh xảo trước mặt, mỗi chiếc đều được làm bằng bột trong suốt được bọc nhân.

这时,她端起那盘蒸饺放在了我的面前,低声细语道:“你外“

Bạn có thể làm điều đó bằng cách菜鸡蛋虾仁的味道很香醇,一口下去满嘴留香。

"Nó có ngon không?" 

Tôi nhìn vào đôi mắt mong chờ của cô ấy, gượng cười rồi gật đầu.

Thực sự điều tôi quan tâm hơn cả là sự quan tâm và nỗi nhớ. 

Thấy tôi gật đầu, cô hài lòng xoay người lại, thấp giọng lẩm bẩm: “May là anh thích ăn.” 

随着我将面前的蒸饺吃完,紧接着又出现了一盘,我略微震惊的看着面前的蒸饺，旁边响起了她欢快的声音:“不够吃还有。”

Tôi đặt đũa xuống nhấp một ngụm canh trứng thả trong bát. Nước súp ấm nóng chảy vào bụng dưới của tôi, chỗ nào nó đi qua cũng ấm áp.

"Tôi ăn xong rồi."

Nói xong tôi đứng dậy đi thẳng về phòng. Nhưng cô lại nhanh chóng nói: “Lát nữa em sẽ cùng anh ra ngoài mua một số đồ dùng sinh hoạt.”

Nghĩ rằng mình thực sự không mang theo nhiều khi đến, tôi dừng lại và thì thầm: “Được rồi.” 

Sau đó tôi bước về phía trước mà không nhìn lại. Một giọng nói háo hức từ phía sau truyền đến: “Vậy em nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lát, sau khi anh dọn dẹp xong chúng ta sẽ xuất phát.”

Có lẽ cô ấy đang rất vui, dù sao thì trong giọng điệu của cô ấy cũng có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc không thể che giấu. 

Ngồi trên ghế sofa xem những đoạn quảng cáo phát liên tục trên TV, tâm trí tôi đã trôi về nơi đã chiếm trọn tuổi thơ của tôi. 

Lúc nào cũng có thể nghe thấy tiếng nước chảy từng đợt, thậm chí bên trong còn có thể nghe thấy tiếng vo ve rất thấp.

"Nứt!"

Âm thanh giòn vang vang khắp phòng, theo sau là tiếng kêu sợ hãi của cô: "A!"

我立马站起身朝厨房走去,当看到厨房地上布满白色瓷片她整个人僵在那里,脸上满是恐惧的神色,原本苍白的脸颊此刻更是白如纸张一般,她双手还套着清洁的胶皮手套,见我进来,她哭笑不得的看着我说道:“不好意思,吓到你了。”

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào những mảnh sứ vỡ vụn trên mặt đất, bình tĩnh hỏi: “Anh không sao chứ?” 

Cô ấy vội vã bước qua đống mảnh vụn và đến bên cạnh tôi. Cô ấy duỗi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Không sao đâu, không sao đâu."

Tôi liếc nhìn nơi cô ấy đang nắm chặt tay tôi, lạnh lùng kéo tay cô ấy ra khỏi cánh tay tôi, quay người bỏ đi. 

Rồi sự yên tĩnh ban đầu quay trở lại, lúc thì có tiếng nước chảy, lúc thì có tiếng quảng cáo, đầu óc tôi dần trở nên trống rỗng. 

大约十几分钟之后,她缓步走到我身边,我一直在等待她跟我说话,却没曾想, 她竟一直没有动静,我终于忍不住的抬眼看向她的位置。

Cô ấy có vẻ thích mặc váy, đặc biệt là những chiếc váy trơn dài đến mắt cá chân. 

Bởi vì vừa rồi cô làm vỡ đĩa nên bộ váy màu xám của cô dính đầy nước, đôi dép dưới chân cũng lấp lánh nước. 

Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Khi tôi ngước mắt lên và chạm vào mắt cô ấy, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn: "Có chuyện gì à?"

Cô ấy ngay lập tức nói với tôi với nụ cười trên môi: "Đi thôi."

"Đi đâu?"

Tôi thu tầm mắt lại, tiếp tục nhìn chằm chằm vào bộ phim truyền hình đang phát trên TV, thản nhiên hỏi. Cô ấy rõ ràng không ngờ tôi sẽ trả lời như vậy, trong mắt cô ấy hiện lên một tia hoảng sợ và bất an.

"Chúng ta đi mua sắm nhé."

Tôi thở dài nặng nề, đứng dậy bước ra ngoài, nhưng cô ấy không nhúc nhích. Tôi quay lại nhìn vẻ mặt thất vọng của cô ấy, mặt vô cảm nói: “Em không đi à?”

Đôi mắt cô lập tức ngước lên và cô bước đi nhanh chóng đầy hào hứng. Thân hình vốn đã gầy gò của anh lúc này dường như nhẹ bẫng. 

这是我第一次在这个大城市里逛街,周围车水马龙的景色确Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tiếng còi xe, tiếng loa phóng thanh trước cửa quán, tiếng nói chuyện của người đi dạo xung quanh có lẽ chính là xã hội văn minh hiện đại mà thành phố này phô trương. 

Không giống như các quầy hàng ven đường của những người bán hàng nhỏ, hầu hết mọi cửa hàng ở đây đều bán những thứ khác nhau. 

Từ Thị thấy tôi rất có hứng thú với nơi này, liền tiến lại gần tôi, đội chiếc ô lên đầu tôi, lớn tiếng nói: “Nóng không?” 

Giây tiếp theo, tôi dịch sang một bên để tránh xa cô ấy.

Cô ấy không ngờ rằng tôi lại ngại đến gần cô ấy đến vậy, nên cô ấy chỉ có thể lắp bắp giải thích: "Ừ...thật ra tôi chỉ...chỉ che nắng cho em thôi."

Nghe cô giải thích, tôi tự nghĩ, mình thực sự đã làm gì sai sao? Nhưng anh vẫn bướng bỉnh không nhìn cô mà than thở: “Cái nắng nhỏ này không giết được anh đâu.” 

Nói xong tôi lập tức sải bước dài về phía trước. Trên thực tế, nó giống như trốn tránh lòng tốt của cô ấy đối với tôi hơn. Lúc này má tôi đỏ bừng, tôi bước nhanh hơn để cô ấy không nhận ra sự thay đổi của tôi. 

Khi tốc độ của tôi dần dần nhanh hơn, cô ấy không khỏi thở hổn hển khi theo bước tôi. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

随着视线逐渐看向她,我才发觉她本苍白的脸颊上开始添上一Bạn có thể làm điều đó? 

Sức khỏe của cô ấy không được tốt và thật khó để cô ấy có thể di chuyển với tốc độ nhanh như vậy trong thời tiết như thế này. 

Tôi dần dần giảm tốc độ, cố gắng làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó chúng tôi đến một trung tâm mua sắm, một tòa nhà cao gần mười tầng, bên trong có dòng người vô tận. Khi bước vào, tôi phát hiện ra toàn bộ tòa nhà đang bán quần áo và các nhu yếu phẩm hàng ngày. 

"Lương Lương, nhớ nói cho mẹ biết con thích gì."

Tôi không thể rời mắt khỏi những bộ quần áo tinh xảo và đẹp đẽ đó. Ai nói chỉ có con gái mới thích đi mua sắm và mua quần áo? Chỉ là con trai không muốn nói thôi.

Tôi vô thức gật đầu rồi một mình đi về phía trước, trong khi cô ấy bám sát phía sau tôi. Khi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, lòng tôi bắt đầu thấy bình tĩnh hơn. 

Đi được một lúc lâu, xung quanh tôi không còn tiếng bước chân nhẹ nhàng nào nữa. Khi tôi đứng đó và nhìn xung quanh, tôi phát hiện ra rằng tôi không nhìn thấy bóng dáng của cô ấy. Sự cô đơn mà tôi cảm thấy từ khi còn nhỏ khiến tôi sợ hãi. Có phải cô ấy mang tôi về chỉ để bỏ rơi tôi ở thành phố xa lạ này?

Tôi bắt đầu mơ mộng về nhiều khả năng khác nhau, và bước đi của tôi dường như chứa đầy chì và tôi không thể đi được. Tôi đành phải lặng lẽ đứng, mồ hôi lo lắng dần xuất hiện trên trán. Tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, cố gắng chịu đựng nỗi sợ hãi trong lòng. 

"Lương Lương?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên, tôi quay lại, đúng lúc thấy cô ấy đang cầm một bộ quần áo trên tay và mỉm cười với tôi. 

Nhìn người phụ nữ yêu thương và tươi cười trước mặt, lần đầu tiên tôi cảm thấy căm ghét.

Chỉ vì cô ấy cố gắng bỏ rơi tôi, tôi sẽ không bao giờ chấp nhận cô ấy! 

Nhìn thấy tôi tức giận nhìn cô, nụ cười trên mặt dần dần bị thay thế bằng sự lo lắng, cô lo lắng hỏi: "Em không sao chứ?" 

Tôi đè nén cơn tức giận trong cơ thể, nhìn cô ấy chằm chằm và nói: “Tôi không muốn đi mua sắm nữa, tôi muốn về nhà.”

Nói xong, tôi không quan tâm liệu cô ấy có tức giận hay không mà trong trí nhớ đi về phía lối ra của trung tâm mua sắm. Cô ấy ngây người nhìn tôi, giây tiếp theo cô ấy lập tức đuổi theo bóng dáng của tôi, lớn tiếng nói: "Được rồi được rồi, về nhà đi."

Tốc độ của tôi không tăng tốc. Trong thâm tâm tôi vẫn sợ cô ấy sẽ bỏ rơi tôi. Cho đến khi tiếng bước chân nhẹ nhàng tiếp tục vang lên xung quanh, tôi mới thầm thở phào nhẹ nhõm. Chỉ khi đó tôi mới có đủ can đảm để tiến về phía trước. 

Lần đầu tiên đến trung tâm thương mại, cách sắp xếp hình tròn khiến tôi hơi choáng váng. Tôi vẫn nhìn lại mình một chút. Ban đầu, tôi muốn đi đến lối ra của trung tâm mua sắm như tôi nhớ, nhưng sau khi đi bộ vài lần, tôi không thể phân biệt được hướng bắc, nam, đông và tây. Tôi bắt đầu cáu kỉnh. Có vẻ như cô ấy thấy tôi đang có tâm trạng không tốt. Cô ấy đứng cách tôi hai bước, duỗi cánh tay ngọc mảnh khảnh ra, chỉ vào một cửa hàng và thì thầm với tôi: “Chúng ta đến đó xem thử nhé”. 

Theo chỉ tay của cô ấy, tôi nhìn thấy một cửa hàng điện thoại di động. Tôi đứng đó không đáp, nhưng cô ấy lại tiến lại gần tôi và nói như muốn chiều lòng: “Đây là quà xin lỗi của mẹ”.

Tôi lùi lại một bước, quay lại và nhìn vào cửa hàng điện thoại di động một lần nữa, cắn chặt làn da khô trên môi với vẻ xấu hổ, cố gắng giảm bớt sự xấu hổ hiện tại của mình.

Cô ấy lợi dụng sự ngơ ngác của tôi, bước tới, kéo tay tôi và nói: "Đi thôi."

Tôi vô thức dùng hết sức lực hất tay cô ấy ra khỏi cánh tay mình. Có lẽ hành động của tôi quá quyết liệt và những người đi ngang qua cứ tán gẫu. 

Nghe xong tôi tránh nhìn mẹ nhưng mẹ lại thờ ơ nói với tôi: “Không sao đâu, mẹ không thích đâu, lần sau cẩn thận nhé”.

Vừa nói cô vừa bước thẳng về phía trước. Tôi đứng đó nhìn tấm lưng cô đơn của cô ấy. Những cảm xúc trong lòng tôi bắt đầu khiến tôi tự hỏi cô ấy là loại phụ nữ như thế nào. 

Trong cửa hàng điện thoại di động, tôi lang thang tới lui trước tủ trưng bày các nguyên mẫu, cuối cùng cũng tìm được một chiếc điện thoại di động mà mình thích trong số vô số điện thoại di động. 

Cô ấy dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi, liền tiến lại gần tôi và nói: "Nếu anh thích thì hãy mua đi."

Thực sự, tôi đã bị sốc khi cô ấy đưa tôi đến một cửa hàng điện thoại di động. Suy cho cùng, tôi chỉ là một học sinh trung học cơ sở. Theo hiểu biết của tôi, điện thoại di động chỉ có thể được sở hữu sau khi tốt nghiệp trung học. 

Người bán hàng có lẽ đã nhận ra rằng chúng tôi thực sự là những khách hàng đến đây để mua điện thoại di động. Anh ấy nhanh chóng mỉm cười bước tới và giới thiệu cho tôi mẫu mã cũng như chức năng của từng chiếc điện thoại di động. Nghe lời giải thích của anh, tôi có chút xấu hổ. Tôi cứ nghĩ khi mua điện thoại chỉ cần nhìn hình thức bên ngoài là mua. Nhưng anh cứ giải thích mãi, tôi ngượng ngùng ngắt lời.

“Vậy nhìn xem, cậu cần cái nào?”

Tôi cúi đầu, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, không biết nên nói cái gì.

Thời gian dường như bị cấm đoán, đầy im lặng. 

Có lẽ cô ấy nhận thấy sự ngại ngùng của tôi nên bước tới và nói với người bán hàng: “Chính là thế đấy”. 

Nhìn thấy vị trí ngón tay của cô ấy chính xác là chiếc điện thoại mà tôi hằng mong ước, tôi lại thấy hy vọng hơn một chút. 

"Xin chào, tổng số tiền là 3.188 nhân dân tệ. Bạn muốn thanh toán bằng thẻ hay tiền mặt?"

Tôi rất ngạc nhiên vì nó đắt đến vậy! Có lẽ cô ấy sẽ không mua nó cho tôi. Đúng lúc tôi còn đang nghi ngờ thì cô ấy đã cầm lấy chiếc túi và nói với người bán hàng: “Tiền mặt”.

Sau đó, một nhân viên bán hàng dẫn cô đến quầy tính tiền, chỉ để lại cô nhân viên bán hàng giải thích cho tôi đứng cạnh. Vài phút sau, cô ấy bước về phía tôi với chiếc điện thoại di động và nụ cười rạng rỡ. 

Sau khi ra khỏi cửa hàng điện thoại di động, cô ấy thì thầm với tôi: "Chờ tôi ở đây trong khi tôi đi vệ sinh."

Tôi không thể đặt nó xuống với chiếc điện thoại di động trên tay, và tôi ậm ừ mà không nhấc mí mắt lên. Sau khi cô ấy bước đi, có hai người đứng sau lưng tôi lặng lẽ nói chuyện. 

"Để tôi nói cho bạn biết, đây là lần đầu tiên tôi thấy có người mặc cả điện thoại di động!"

“Thoạt nhìn, bạn có thể biết rằng bạn đến từ một nơi nhỏ bé, bạn không biết gì cả và bạn thật quý giá chỉ với một chiếc điện thoại di động!”

Nhìn bóng dáng họ đang rút lui, tôi mất đi niềm vui như lần đầu tiên nhận được điện thoại. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu phàn nàn rằng không phải tôi đề xuất mua điện thoại di động mà là cô ấy muốn mua nhưng cô ấy đã thương lượng giá với người khác khi trả tiền, thậm chí trước mặt người khác! 

Nhìn nụ cười của cô ấy khi cô ấy bước về phía tôi, càng nghĩ tôi càng tức giận. Tôi bước đến gần cô ấy vài bước, đặt điện thoại vào tay cô ấy và nói với vẻ chán ghét: "Tôi không muốn nó nữa!"

Cô nắm chặt hộp điện thoại, nụ cười trên mặt lúc này cứng đờ, sau đó hỏi tôi: "Sao vậy? Anh không thích à?"

Tôi giận dữ quay đầu đi và phớt lờ cô ấy. 

Tôi rất giận, giận vì cô ấy đã làm mất mặt tôi, giận vì cô ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi, thậm chí còn tức giận vì cô ấy đã bỏ rơi tôi ngay từ đầu! 

Những cảm xúc tích tụ nhiều năm trong phút chốc bùng nổ. 

Đôi mắt tôi dần dần ấm lên, những giọt nước mắt trong suốt cứ lăn dài trên khóe mắt, nhưng tôi vẫn ngoan cố ngẩng đầu lên, không muốn nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của cô ấy. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, định vươn đôi tay ngọc ra ấn vào lưng tôi, nhưng đến phút cuối mới dừng lại, chuyển sang an ủi bằng lời: "Lương Lương, sao vậy?"

Tôi nói với giọng khàn khàn: "Không sao đâu! Tôi không có chuyện gì đâu!"

Thấy tôi xúc động quá, mẹ vội an ủi: “Được rồi được rồi, mẹ nói nhiều quá, về nhà thôi con nhé?”

Tôi không trả lời cô ấy mà bước ra ngoài một mình. Tôi chỉ muốn tránh xa cửa hàng điện thoại di động này. Tôi sợ những ngón tay chỉ trỏ của những người đó. 

Nhưng sau khi rời đi, tôi không để ý thấy cô ấy đang vội lau mồ hôi trên trán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Viết phía trước: Tôi là một độc giả tình yêu trong sáng và thuần khiết. Những năm gần đây, văn viết xanh ngày càng phổ biến, tình yêu trong sáng cũng ngày càng ít đi. Với tấm lòng chân thành, tôi đã viết nên câu chuyện tình trong sáng về mẹ con. Không có tình yêu, không có màu xanh, không có sấm sét, chỉ có một tình yêu đơn giản và đẹp đẽ. Cuối cùng sẽ không có cái chết của mẹ vì bệnh tật. Các bạn thích chữ xanh xin đừng vào. Chữ xanh nhiều quá. Xin hãy chừa chút chỗ cho bữa tiệc tình yêu thuần khiết của chúng ta. Cảm ơn! 

Ngoài ra, tôi đang yêu cầu trái tim màu đỏ và bình luận. Những người bạn yêu mến tôi có thể ủng hộ tôi. Cảm ơn!

Thời tiết u ám, mây đen như muốn đè lên đầu người đi đường trên mặt đất. Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí buồn bã, môi trường oi bức khiến tôi khó thở. 

Ngồi một mình trên giường, nhìn đồng hồ báo thức đã điểm sáu giờ sáng.

Tôi bắt đầu nhớ ông bà ở quê xa. Chắc bây giờ họ đang bận rộn ngoài đồng. Cơn mưa lớn sắp tới sẽ chỉ khiến người dân ở thành phố than phiền, còn người dân ở quê sẽ vui mừng, vì đó là món quà ông trời ban cho đồng ruộng. 

Tôi vẫn chưa thể thích nghi được với cuộc sống ở đây. Tối qua cô ấy đến phòng tôi và đặc biệt bảo hôm nay tôi có thể ngủ đến 7h30 rồi đưa tôi đi trình diện. Nhưng đồng hồ sinh học của tôi đơn giản là không thể làm được điều đó. 

Ngồi trên giường nghe tiếng gió hú bên ngoài, trong buổi sáng yên tĩnh này, tiếng gió lại càng đáng sợ hơn. 

Khoảng mười phút sau, trước cửa phòng tôi có tiếng bước chân. Tôi vội nằm xuống giả vờ như chưa tỉnh dậy. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa phòng nhẹ nhàng mở ra, rồi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy đang đi về phía phòng tôi với chiếc quạt điện cỡ vừa trên tay. 

Thấy tôi vẫn đang ngủ, cô kiễng chân dậy. Chiếc quạt điện nặng quá, va vào người cô mấy lần nhưng cô chỉ cau mày thở hổn hển. 

Cuối cùng, bằng nỗ lực của cô, chiếc quạt điện đã được đặt cạnh giường tôi và cô nhẹ nhàng bật nó lên. Cô ấy đứng cạnh tôi và lau mồ hôi chảy trên cổ. Cô ấy nhìn khuôn mặt đang ngủ của tôi, với nụ cười hạnh phúc trên đôi má trắng ngần. 

"Bùm!"

Các cửa sổ bị gió mạnh thổi bay bắt đầu va vào nhau tạo ra âm thanh chói tai. Tôi không phản ứng, nhưng điều đó làm cô ấy sợ đến mức tôi lập tức lo lắng. 

Rồi cô rón rén đi ra ban công, thỉnh thoảng quay lại xem tôi có bị đánh thức không. Khi cô ấy từ từ đóng tất cả các cửa sổ đang mở, tôi nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt hơi hé mở của mình vì tôi thấy cô ấy đang đi về phía giường của mình. 

Tôi giả vờ ngủ và vẫn thở đều, sợ cô ấy nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Nằm đó một lúc lâu, căn phòng ngột ngạt dần nguội đi do chiếc quạt điện quay tới quay lui, những hạt mồ hôi li ti trên trán cũng dần biến mất, nhưng tôi vẫn chưa hề nghe thấy tiếng bước chân rời đi của cô. 

Tôi từ từ mở mắt ra, chỉ thấy cô ấy vẫn đứng cạnh giường và lặng lẽ nhìn tôi. Tôi kinh hãi nhìn cô ấy, khẩn trương nói: "Cô muốn làm gì!"

Khuôn mặt hiền lành của cô hiện lên vẻ hoảng sợ, cô vội vàng giải thích: "Tôi... tôi đến tặng anh một chiếc quạt điện!"

Tôi giả vờ như không biết liếc nhìn chiếc quạt điện cạnh giường, sau đó quay sang cô lạnh lùng nói: “Tôi đi thay quần áo.”

Có lẽ cô ấy hiểu lệnh đuổi học của tôi nên vội vàng bước ra ngoài nhưng vẫn nhẹ nhàng nói với tôi: “Đừng vội, vẫn còn sớm mà”.

Tôi không nhìn cô ấy, nhưng vừa nghe thấy tiếng cửa đóng lại, tôi lập tức lăn ra khỏi giường, đặt đôi chân trần xuống sàn và nhìn ra ngoài gió thổi mạnh. Những cành cây chịu đựng cơn gió mạnh đang đung đưa, trông như thể một cơn bão sắp ập đến và gió tràn ngập tòa nhà. 

Những bụi cây có nền móng không chắc chắn đó từ lâu đã bị cơn gió mạnh này thổi bay lên trời. Bây giờ tôi thậm chí còn bắt đầu ghen tị với những bụi cây có thể bay lên trời. Ít nhất họ có thể được tự do, tuy không theo ý muốn của mình nhưng họ có thể có được cuộc sống mới. 

Khi tôi đang thở dài cho sự tự do của cuộc sống, một tia chớp lóe lên trên bầu trời, và một luồng ánh sáng bất ngờ chào đón tôi trên bầu trời đầy mây đen. Vài giây sau, một âm thanh sấm sét chói tai vang lên khắp bầu trời.

Rồi cơn mưa lớn ập đến, tiếng mưa rơi phá vỡ buổi sáng yên tĩnh. 

Cùng lúc đó, nhiệt độ oi bức vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là một luồng mát lạnh. 

Tôi tắt chiếc quạt điện đang làm việc và đi dép lê ra ngoài. 

"Lương Lương, tới ăn đi!"

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, chưa kịp thở lại thì cô ấy đã bắt đầu mời tôi đi ăn. Tôi nhìn đồng hồ treo trên tường và nó chỉ bảy giờ sáng. Tôi hỏi với vẻ mặt khó chịu: "Sớm vậy? Trưa đói bụng thì sao?"

Cô ấy cứng người và nhìn tôi, và trong một khoảnh khắc chỉ có sự im lặng vô tận. 

Tôi tức giận ngồi xuống, dùng đũa gắp từng chiếc bánh bao hấp và bánh bao hấp đặt trước mặt, lần lượt nhét vào miệng. 

Cô ấy nhìn hành động của tôi, lo lắng bước tới và an ủi tôi: “Cẩn thận bị nghẹn đấy!”

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục ăn bữa sáng trước mặt. Bỏ qua mối quan hệ khó xử giữa chúng tôi, bữa sáng bà làm thực sự rất ngon, gần giống hệt những gì bà tôi làm. 

Càng ăn nhiều, tốc độ của tôi càng chậm lại. 

Anh không còn nhét bữa sáng vào miệng đầy cảm xúc như trước nữa. 

Cô ấy ngồi đối diện tôi nhưng mắt cô ấy không hề rời khỏi tôi. Nhìn tôi ăn uống bình thường, vẻ lo lắng trên mặt dần dần biến mất. 

Thỉnh thoảng, anh ấy gắp những món ăn kèm thơm ngon vào bát của tôi nhưng không bao giờ nói lại nữa. 

Bữa sáng này khó ăn, có lẽ do tôi ăn quá nhiều. Bụng tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng khi nhìn đồng hồ thấy đã 7 giờ 40, tôi vẫn cố chịu đựng. 

Hôm nay cô ăn mặc rất khác. Cô thay bộ váy thường ngày và mặc một bộ vest đơn giản. Mái tóc đen dài của cô được buộc nhẹ. Cô ấy trông đẹp hơn rất nhiều sau khi đánh một chút má hồng. 

Cô vẫn đang cầm chiếc túi da màu đen đã hơi sờn khi đi mua sắm ngày hôm qua. Dường như có rất nhiều thứ trong đó, vì tôi thấy dây kéo của túi không thể đóng được nữa. 

Cô ấy xách túi lên vai, mỉm cười nói với tôi: “Đi thôi, một thời gian nữa sẽ tắc đường.”

Tôi ậm ừ, cầm cặp sách và đồ dùng học tập cô chuẩn bị cho tôi rồi đi theo bước chân cô. 

Khi chúng tôi đi ra ngoài, tôi nhận ra bên ngoài trời đang mưa to thế nào. Nhiều người bị mắc kẹt ở hành lang, bên ngoài đông người nhất chính là taxi. 

Tôi đứng bên ngoài đợi một lúc. Vì tôi đứng tương đối bên ngoài nên mưa luôn rơi chéo vào người tôi. Dù không nhiều nhưng nó vẫn để lại dấu vết trên bộ quần áo mới của tôi. 

Tôi thận trọng lùi lại một bước, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ giẫm phải giày của đàn ông. 

"Ngươi không có mắt!"

Những lời chửi rủa sau đó khiến ngực tôi phập phồng dữ dội. Tôi vừa định quay lại mắng anh thì cô ấy đã nắm lấy cánh tay tôi, quay người xin lỗi người đàn ông: “Xin lỗi anh, đứa bé còn nhỏ, tôi xin lỗi anh”.

Người đàn ông thấp giọng lẩm bẩm vài câu nữa rồi bước đi. Tôi nhìn người đàn ông đang giận dữ nuốt cơn giận này, tôi càng tức giận hơn. 

Tôi không khỏi nghĩ: Người thành phố thật tinh tế! 

Bạn sẽ không chết nếu bạn dẫm lên nó! 

Cô ấy còn xin lỗi người khác một cách trịch thượng như vậy, sợ người khác không bắt nạt mình! 

Càng nghĩ tôi càng tức giận cho đến khi một chiếc taxi dừng lại trước mặt chúng tôi. Cô ấy mở chiếc ô ra, đứng giữa cầu thang và nói với tôi: "Liangliang, lên xe nhanh lên, cẩn thận kẻo bị ướt!"

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy rồi giận dữ đi về phía chiếc taxi, giẫm mạnh lên mặt nước trên cầu thang. Tiếng nước bắn tung tóe khiến những người đứng cạnh tôi hét lên. 

Vì bạn sẵn sàng xin lỗi người khác nên hãy làm điều đó thường xuyên hơn!

Kết quả đúng như tôi mong đợi. Cô cầm ô dưới mưa và lần lượt xin lỗi những người lạ vừa bị tạt nước.

Tài xế taxi đậu ở cửa hiển nhiên là sắc mặt không tốt, tức giận mắng cô: "Cô đi à?"

Lúc này, cô từng bước một đi xuống cầu thang, mở cửa xe bước vào, nhưng khi đóng ô lại, toàn thân cô bị nước mưa tạt rất nhiều. 

Còn có một lời xin lỗi nhẹ nhàng khác. Tôi ngồi ở ghế sau và không muốn chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tôi lạnh lùng nói với cô ấy: “Chúng ta sắp muộn rồi!”

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, hoảng sợ cất chiếc ô đi và nói với tôi một cách áy náy: “Lương Lương, tôi xin lỗi.”

Khi cô quay đầu lại, tôi nhận ra mưa đã làm ướt những sợi tóc trên trán cô, dính chặt vào má cô. Ngược lại với ánh sáng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy vết mưa trên đầu cô ấy. 

Sau đó chiếc taxi bắt đầu chạy chậm trên đường. Do trời mưa to nên gần như ngã tư nào cũng ùn tắc, xe nào cũng chật vật. Tôi nhìn đồng hồ trên cổ tay mình và nó chỉ 8:05 sáng. Tôi nghĩ rằng mình sẽ có nguy cơ bị trễ vào ngày đầu tiên đi học, và tôi bắt đầu trách mẹ vì đã không đánh thức tôi sớm hơn và đi học sớm hơn. 

"Lương Lương, chúng ta trước đi đến trường làm thủ tục nhập học đi."

Tôi nằm trên cửa kính ô tô và nhìn ra ngoài qua lớp kính đẫm nước mưa. Do nhiệt độ rất thấp khi trời mưa nên một lớp sương mù mỏng dần che phủ kính bên trong xe. Lưu lượng giao thông vốn đã chậm lại thậm chí còn chậm hơn do vấn đề về tầm nhìn. 

Cuối cùng, chúng tôi dừng lại trước một ngôi trường đã đóng cửa lúc 8h45. Nhìn cô ấy lấy tiền lẻ nhàu nát trong túi ra để trả tiền vé, tôi mở cửa và cầm ô bước ra ngoài. 

Khi chúng tôi đứng trước cánh cửa đóng kín, một ông già mặc đồng phục an ninh bước ra từ phía sau cánh cửa kính một bên. Ông ấy nhìn chúng tôi một cách nghiêm túc và hét lên với chúng tôi qua cửa kính bằng một giọng già nua nhưng tự tin: "Các bạn làm nghề gì?"

Cô bước về phía cửa kính. Vài phút sau, cánh cửa đóng kín từ từ mở ra. Cô ấy vội vàng bước ra từ sau cánh cửa kính và mỉm cười nói với tôi: "Nào, chúng ta vào thôi."

Theo sau cô ấy, tôi cầm ô bước vào trong. Sau khi bước vào, tôi phát hiện ra ngôi trường giống một cộng đồng độc lập và khép kín hơn, với những tòa nhà cao tầng có diện mạo giống nhau ở khắp mọi nơi. Những con đường hai bên khuôn viên trường rợp bóng cây bụi tươi tốt và những cây cao. 

Những giọt mưa rơi hòa lẫn vào đó nhưng lại ẩn chứa một sức quyến rũ khác. 

Có lẽ đang là giờ học. Ngoại trừ một vài giáo viên dưới mưa đến lớp và nhân viên vệ sinh trốn trong hầm trú ẩn, trong khuôn viên trường không có học sinh nhàn rỗi nào. 

Khi đến gần tòa nhà giảng dạy, tôi lắng nghe âm thanh đọc gọn gàng bên trong và những bài giảng sinh động của giáo viên. Tôi tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai ở đây. Tôi nghĩ, có lẽ đây là nơi tôi có thể dang rộng đôi cánh bay lượn và có được tự do. 

Chúng tôi đi khắp nơi để tìm phòng hiệu trưởng của ngôi trường rộng lớn này. Vì trời mưa nên hầu như không ai có thể dừng lại khiến chúng tôi lang thang khắp khuôn viên như những con ruồi không đầu. 

Quần áo của chúng tôi ướt sũng vì đi dưới mưa lâu. Ngay khi chúng tôi đang bối rối, một cô gái mặc đồng phục học sinh bước về phía chúng tôi. Cô ấy thật xinh đẹp, trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

Cô ấy có dáng người duyên dáng, dáng người cao vẫn còn lồi lõm. Dù bị đồng phục che khuất nhưng vẫn có thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô dưới bộ đồng phục. 

Khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay của cô ấy tràn đầy collagen, quả táo thanh tú nở ra nụ cười ngọt ngào. Mái tóc đen của cô được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa, mái tóc đỏ hồng được vén nhẹ lên. Sau đó một giọng nói ngọt ngào vang lên: "Tôi có thể giúp gì cho bạn? Tôi thấy các bạn đi lại quanh đây nhiều lắm."

Cô gái này có vẻ ngoài mà tôi rất thích, nhưng khi cô ấy bắt chuyện với tôi, tôi nhanh chóng cúi đầu lo lắng, cắn môi, hai tay lén nắm lấy góc áo của tôi, không dám nhìn chứ đừng nói đến nói chuyện với cô ấy. 

Tôn Thiến bước tới đối diện với cô gái, mỉm cười hỏi: "Bạn cùng lớp, bạn là ai?"

Cho đến bây giờ, tôi vẫn chưa quen gọi cô ấy là mẹ, thậm chí tôi còn hơi ngại khi xuất hiện cùng cô ấy ở nơi công cộng vì điều đó sẽ khiến cả hai chúng tôi xấu hổ. 

Cô gái mỉm cười duyên dáng và trả lời: "Chào chị, em là Hoàng Di Di lớp 1, lớp 2."

Hoàng Nhất Y! Tôi nhớ lại cái tên đó và trong lòng vui mừng khôn xiết. Tôn Tiềm hiển nhiên không ngờ Hoàng Nhất Y lại gọi chị gái mình, lập tức cười sửa lại: "Bạn cùng lớp Y Y, cậu nên gọi tôi là dì."

Hoàng Nhất Y không thể tin nhìn cô gái trẻ trước mặt, ngập ngừng thì thầm: "Dì?"

Tôn Thiến đáp lại, tiếp tục hỏi: "Học sinh Yiyi, tôi có thể đến phòng hiệu trưởng bằng cách nào?"

"Sau khi ra khỏi tòa nhà này, đi bộ trở lại và bạn sẽ thấy 101 trên tầng năm của tòa nhà đầu tiên, nơi bạn rẽ phải ở ngã tư..."

Tôi lén lút ngẩng đầu lên nhìn Hoàng Di Di đang nói hùng hồn. Đôi mắt của tôi không thể không dừng lại ở cơ thể tự tin của cô ấy. Cô ấy không hề sợ hãi và không hề sợ hãi khi lên sân khấu. Sau khi ngưỡng mộ cô ấy, có lẽ tôi chỉ cảm thấy ghen tị. 

"Lương Lương, chúng ta đi thôi."

Khi tôi nghe thấy âm thanh đó, ngẩng đầu lên nhìn thấy Tôn Thiến và Hoàng Nhất Nhất đang mỉm cười dịu dàng với tôi, tim tôi lỡ nhịp. Tôi vội vàng gật đầu rồi nhìn đi chỗ khác. 

Hoàng Di Di và Tôn Thiên đã trò chuyện rất nhiều trong suốt chặng đường, điều này cũng cho tôi một cái nhìn mới về cô gái này. Cô ấy có kiến ​​thức tốt và có điểm số xuất sắc. Cô ấy rõ ràng là loại con của gia đình người khác, nhưng tôi càng ngày càng thích cô ấy vì điều này. 

Nhìn thấy đôi giày vải mà Hoàng Di Di đang dẫn chúng tôi đến phòng hiệu trưởng bị mưa ướt sũng, đôi tất trắng cao đến đầu gối bên trong lấm lem bùn đen, tôi vội vàng đuổi kịp anh ấy hai bước, nhưng lại không có dũng khí để nói, nuốt lời vừa ra khỏi miệng. 

"Yiyi, thật phiền phức cho anh. Cảm ơn anh rất nhiều vì đã đưa chúng tôi đến nơi xa xôi như vậy."

Tôn Tiềm nồng nhiệt nắm tay Hoàng Nhất Y, tôi đứng cách đó không xa, do dự không dám tiến tới nói. Nhưng không ngờ Hoàng Nhất Nhất lại nói: "Dì, để cháu đi cùng dì vào."

Tôi muốn gật đầu nhưng bị lời nói của Tôn Thiên cắt ngang: "Yiyi, chúng ta có thể tự làm được. Cậu cứ làm việc của mình đi."

Lệnh trục xuất rõ ràng như vậy khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoàng Di Di vừa đỏ vừa trắng, sau đó cô ấy lúng túng nói với chúng tôi: "Được rồi, tôi đi trước."

Nói xong, Hoàng Nhất Nhất chậm rãi đi về phía cửa thang máy. Tôi đứng đó và nhìn theo lưng cô ấy. Đang định nói chuyện, bên tai vang lên giọng nói kích động của Tôn Thiến: "Lương Lương, mau vào đi."

Tôi đứng đó nhìn Hoàng Di Di bước vào thang máy, trong lòng bắt đầu phàn nàn về Tôn Thiên. Nếu không có cô ấy, có lẽ tôi đã nói chuyện làm bạn với Hoàng Nhất Nhất rồi. 

Tất cả đã phá vỡ cô ấy!

Thấy tôi vẫn không vào, cô lại mở cửa bước ra, nắm lấy cánh tay tôi nói: “Đi thôi, hiệu trưởng còn đang đợi.”

Tôi ném bàn tay ngọc của cô ấy ra, giận dữ mở cửa bước vào trong. Cô ấy không tức giận mà nhanh chóng theo tôi vào trong. 

Khi tôi bị cô ấy kéo thật chặt để đứng trước mặt hiệu trưởng đang phớt lờ chúng tôi, cơn tức giận trong lòng tôi đã gần như bùng nổ. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của hiệu trưởng, tôi thấp giọng hét lên với cô ấy: "Thả tôi ra!"

Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ mất bình tĩnh trong một dịp như vậy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bị sốc. Lần đầu tiên, cô ấy không dỗ dành tôi mà lại nghiêm túc nhìn tôi, trầm giọng cảnh cáo tôi: “Im đi!”

Tôi tức giận đến mức chỉ muốn tìm một nơi để trút giận, nhưng cơ thể yếu ớt của cô ấy đã giữ chặt tôi đến mức tôi không thể thoát ra được. 

Tôi thở hổn hển và siết chặt tay thành nắm đấm, chờ cơ hội để thoát ra. 

Nhưng trên mặt cô lại nở nụ cười, cô thì thầm với người đàn ông đã phớt lờ chúng tôi: "Hiệu trưởng, con trai tôi nhất định sẽ đạt điểm xuất sắc, nhất định sẽ không níu kéo trường học!"

Hiệu trưởng không ngẩng đầu lên mà đưa cho cô một tờ giấy trắng để trên bàn, lạnh lùng nói: "Để hắn làm. Tùy tình huống."

Cô nhận bài thi một cách tâng bốc và đồng ý nhiều lần. 

Tôi nhìn bài kiểm tra trước mặt có môn tiếng Anh và toán, nhưng sắc mặt tôi không được tốt cho lắm. 

Mẹ bế tôi ngồi trên chiếc ghế sofa xa xa, nhẹ nhàng an ủi tôi: "Lương Lương, đừng trách mẹ. Vừa rồi mẹ phải làm điều đó trước mặt người ngoài. Bây giờ mẹ đang xin lỗi con, con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Tôi bướng bỉnh quay đầu không để ý đến mẹ, nhưng mẹ vẫn thì thầm vào tai tôi: "Lương Lương, con làm xong bài kiểm tra này trước được không? Con không tha thứ cho mẹ trước cũng không sao, chúng ta sẽ làm xong bài kiểm tra."

Nghĩ đến Hoàng Nhất Nhất vừa rời đi, nhìn tờ giấy trắng trước mặt, tôi đột nhiên nghĩ: Nếu mình không vào trường này, chẳng phải cơ hội nhìn thấy Hoàng Nhất Nhất sẽ càng gầy hơn sao? 

Hít một hơi thật sâu, tôi cầm chiếc bút trên bàn lên và bắt đầu làm bài kiểm tra. 

Nhưng cô ấy, người đang ngồi cạnh tôi và lặng lẽ nhìn tôi, thầm thở ra, đặt chiếc túi da màu đen đang mang xuống và đưa tay lên lau mồ hôi trên má. 

Lúc làm bài, tôi luôn bắt gặp cô ấy lau mồ hôi trên trán từ khóe mắt, nhưng trong thâm tâm tôi lại cười nhạo cô ấy, sao lúc tôi làm bài cô ấy lại hồi hộp đến vậy? 

Chắc là vì cô ấy sợ tôi ở nhà sẽ trở thành gánh nặng cho cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cơn mưa tầm tã bên ngoài dần dần nhẹ đi, nhưng tần suất đều đặn không hề thay đổi. Nước mưa rơi xuống mặt đất tạo thành dòng sông nhỏ chảy chậm theo đường lõm về phía cống thoát nước. 

Sau giờ học, tiếng cười đùa, tiếng nô đùa vang lên từ hành lang, khuôn viên trường khiến tôi thèm thuồng, cây bút trên tay cũng dần ngừng trả lời câu hỏi. 

Trong văn phòng yên tĩnh này, hiệu trưởng đang giải quyết công việc chính thức, hay nói cách khác là ông ấy không muốn nói chuyện với chúng tôi chút nào. 

Tôi vẫn đang miệt mài viết bài thi nhưng cô ấy lại nhìn chằm chằm vào hồ sơ của tôi khiến tôi hơi chán ghét. 

Một giờ sau, tôi đặt bút xuống, khoanh tay trước ngực và tỏ ra tự hào. 

Giây tiếp theo cô nhặt tờ giấy kiểm tra lên, nhìn dòng chữ dày đặc trên đó, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Sau đó cô cầm bài kiểm tra đi đến chỗ hiệu trưởng và thì thầm như sợ làm ông sợ: “Hiệu trưởng, con trai tôi xong rồi.”

Hiệu trưởng chỉ gật đầu và không nói gì. Tôi ngồi trên ghế sofa và cảm thấy rất lo lắng. Những câu hỏi trên đề thi tuy không khó nhưng lại liên quan đến việc sau này tôi có thể gặp được Hoàng Nhất Nhất hay không nên tôi hoảng hốt chắp hai tay lại mong chờ đáp án cuối cùng. 

Cô ấy đứng đó bất động, nhưng động tác lau mồ hôi của cô ấy trở nên thường xuyên hơn, như thể cô ấy còn lo lắng hơn tôi. 

Khi hiệu trưởng ngẩng đầu lên với nụ cười hài lòng trên mặt, một giọng nói mạnh mẽ chậm rãi truyền đến: "Bạn cùng lớp Thiên Lương, chúc mừng bạn đã được nhận."

Khi biết tin, cô dùng đôi bàn tay ngọc mảnh dẻ che má mình, đôi mắt đầy phấn khích, thậm chí còn cúi người chín mươi độ cúi đầu tạ ơn. Anh ấy liên tục nói lời cảm ơn với hiệu trưởng. 

Tôi giận dữ nhìn người đang hạ mình với người khác và nghĩ: Mình mới là người đáng được khen ngợi. Tôi là người làm ra tờ giấy này. Tại sao tôi phải cảm ơn anh ấy? 

Mãi cho đến khi cô ấy cầm tờ giấy nhập học đi bên cạnh tôi và lẩm bẩm mấy câu khen ngợi, tôi mới dần dần thích ứng với thân phận này, ý tưởng gặp lại Hoàng Nhất Nhất trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

"Lương Lương, sau này con muốn ăn gì? Hôm nay mẹ nhất định sẽ đãi con một bữa thật vui!"

Tôi đang đi trên đường cầm một chiếc ô. Tôi không cảm thấy gì về lời đề nghị của cô ấy. Thay vào đó, tôi lo lắng vì hôm nay không thể trực tiếp đến trường.

“Sao hôm nay cậu không đến lớp?” 

Cô ấy đang nói chuyện đột nhiên nghe thấy câu hỏi của tôi và vô thức thở dài.

Dừng một chút, hắn có chút áy náy trả lời: "Ồ... bọn họ nói hôm nay bị trì hoãn, cho nên... vậy chúng ta về trước đi."

Tôi đột nhiên dừng lại và giận dữ nói với cô ấy: "Vậy tại sao em không nói với anh sớm hơn?"

Có lẽ cô ấy đã quá lo lắng. Chiếc túi da màu đen treo trên vai cô đã cũ, khóa kéo trên đó hơi ì ạch. Tại một thời điểm nào đó, một lỗ mở ra ở giữa dây kéo và đồ bên trong rơi ra ngoài. 

Đó là một hộp cơm bento tinh xảo, với những nắm cơm được xếp thành hình khuôn mặt đang cười dễ thương và một vài miếng sườn có màu sắc hấp dẫn được đặt bên cạnh. Tất cả đều được đóng gói trong hộp cơm thủy tinh. Một tiếng "rầm", hộp cơm thủy tinh vỡ tan, phần trình bày tinh xảo bên trong bị phá hủy hoàn toàn. 

Tôi nhìn mặt đất rải rác những mảnh thủy tinh và thức ăn thừa, hơi nước bốc lên từ thức ăn bị mưa đánh.

Tiếp theo đó là tiếng chuông kết thúc buổi học khắc nghiệt. Dù bên ngoài trời đang mưa nhưng sự hồn nhiên, thẳng thắn của các em học sinh sẽ không bị cản trở bởi cơn mưa phùn đơn thuần. Mọi người lũ lượt chạy ra ngoài. 

Tuy nhiên, cô ấy và tôi bị mắc kẹt trong bế tắc trên đại lộ bên trong trường. Những cái đầu tò mò ló ra khỏi tòa nhà giảng dạy cạnh chúng tôi, còn một số đứa nghịch ngợm hơn thì chạy xuống tầng dưới để quan sát kỹ. 

Họ giống như những khán giả, còn tôi và cô ấy là những chú hề, còn cô ấy là kẻ chủ mưu ban đầu! 

Cô nhanh chóng ngồi xổm xuống và bắt đầu nhặt những mảnh vụn trên mặt đất. 

Nghe những lời bàn tán của các bạn cùng lớp bên cạnh, tôi cảm thấy xấu hổ khi phải đứng ở đây lúc này. Tôi thậm chí còn phát hiện ra Hoàng Di Di trong số những người đang lén nhìn ra từ tòa nhà giảng dạy. Tôi chợt tức giận và mắng cô ấy: “Sao bây giờ cô còn nhặt rác này!”

Giọng tôi không hề trầm, mọi người xung quanh đều có thể nghe thấy. Cô thở dài và định nói, nhưng cô bắt đầu ho dữ dội. Nhưng anh vẫn không có ý định đứng dậy và rời đi. 

Tôi tức giận nhìn cô ấy rồi nói lại: "Em không đi thì anh đi!"

Nói xong tôi cầm ô sải bước về phía cổng trường.

Tôi ghét cô ấy. Cô ấy gần như không bao giờ đồng ý với tôi và lần nào cũng phá hỏng tâm trạng vui vẻ của tôi. Có lẽ chúng ta thực sự không hợp nhau và không thích hợp để chung sống! 

"Lương Lương!"

Có tiếng hét từ phía sau, tôi giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục đi về phía trước. 

Lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền, sau đó cơn mưa phùn đột nhiên biến thành mưa như trút nước. Những hạt mưa nhanh chóng rơi xuống mặt đất tạo thành một làn sương trắng mỏng. 

"Lương Lương, chờ mẹ!"

Tiếng hét của cô rất yếu, yếu như cơ thể cô, thậm chí tiếng mưa rơi còn có thể át đi giọng nói của cô. 

Tôi không quay lại vì sợ. Tôi sợ chỉ cần nhìn lại sẽ thấy các bạn cùng lớp cười nhạo, chế giễu tôi. 

Vừa bước một chân ra khỏi cổng trường, tôi cảm thấy thoải mái như tảng đá lớn trong lòng lập tức rơi xuống đất. 

Nhìn những chiếc xe đang phóng nhanh trên đường bên ngoài, tôi từ từ dừng lại vì tôi nhận ra rằng ở thành phố này tôi không biết ai khác ngoài người phụ nữ đó, và gần như không có nơi nào tôi có thể đi ngoại trừ ngôi nhà đó. 

Ngay lúc lòng tôi đang tràn đầy u sầu, cô ấy cuối cùng cũng đuổi kịp tôi, đứng cạnh tôi, thở hổn hển, nhanh chóng giải thích với tôi: "Liangliang, tôi xin lỗi, con phải chỉ ra mẹ đã làm gì sai, mẹ nhất định sẽ thay đổi, được không?"

Cơn giận trong lòng vẫn còn, nhưng nghĩ rằng nếu không có cô ấy tôi sẽ phải sống lang thang trên đường phố, tôi đành phải nói với cô ấy: “Về nhà đi!”

Cô ấy bận cầm ô, xách túi, thậm chí còn bận dừng xe trên đường nhưng vì lời nói của tôi mà khuôn mặt cô ấy tràn ngập hạnh phúc. 

Nhìn bóng dáng gầy gò của cô đứng bên đường, mưa lạnh vây chặt lấy cô nhưng cô vẫn vững vàng đứng đó không chút do dự. Những chiếc ô tô phóng nhanh trên đường nối tiếp nhau, nước bắn tung tóe lên người cô. 

Nhìn khung cảnh cô đơn đó, tôi chỉ nghĩ: tất cả những gì mẹ làm là để bù đắp cho tuổi thơ đã mất của tôi. 

"Lương Lương, đi thôi!"

Cô ấy giẫm lên làn mưa đang chảy và phấn khích chạy về phía tôi, mưa dốc rắc lên đôi má trắng ngần của cô ấy. Không biết là do thời tiết trở lạnh hay do cô ấy đã đánh phấn nền mà bây giờ tôi thấy mặt cô ấy nhợt nhạt vô cùng. 

Hình ảnh những giọt nước rơi trên má cô nàng càng đẹp hơn. 

Tôi bước chậm rãi về phía con đường. Vừa gặp tôi, cô ấy đã dừng lại, lau nước mưa trên má, vui vẻ nói với tôi: “Đi thôi, xe đến rồi.”

Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng qua cô ấy về phía chiếc taxi đậu bên đường. 

Khi tôi đóng cửa xe lại, tôi thấy cô ấy đứng sau lưng tôi, ngón tay mảnh khảnh đặt trên cửa xe như muốn giúp tôi đóng cửa lại. Tôi nói dứt khoát: “Không cần đâu!”

Sau đó cô kéo cửa xe và đóng chặt lại. Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã dùng ô để che thân thể hở hang của tôi và cô ấy không quan tâm dù có bị ướt hay không. 

Khi tôi đóng cửa lại, cô ấy mở cửa hành khách và bước vào. 

Anh ta nói với người tài xế: "Sư phụ, cảm ơn Cộng đồng Boai."

Tôi ngẩng đầu nhìn về phía trước nhưng chỉ thấy mái tóc ướt của cô ấy lấp lánh nước trong ánh sáng yếu ớt. Cô thở gấp, tay liên tục lau nước mưa trên má. 

"Ừm!"

Một tiếng ho đột ngột phá vỡ bầu không khí yên tĩnh. Người tài xế taxi ân cần lấy khăn giấy ra nói với cô: “Lau nhanh đi, cẩn thận bị cảm lạnh!”

"Cảm ơn!"

Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ từ chối, dù sao các thành phố lớn cũng không an toàn lắm, nhưng không ngờ cô ấy lại trực tiếp nhận lấy, nịnh nọt tôi: “Lương Lương, em lau đi, đừng để bị cảm.”

Nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc yếu ớt và chiếc khăn giấy được giữ chặt của cô ấy, tôi lạnh lùng trả lời: "Không!"

Nói xong tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và không muốn nói chuyện với cô ấy nữa. Thấy tôi không nhận, cô không khỏi thở dài, lặng lẽ rút tay lại, lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau đi. 

Suốt chặng đường đều im lặng, trong xe chỉ có tiếng thở nhẹ của ba người và tiếng ho thỉnh thoảng bị nén lại. 

Về đến nhà, tôi cởi giày, đi thẳng chân trần vào phòng, nhưng cô ấy lại nói dài dòng với tôi: "Lương Lương, đi dép vào, cẩn thận kẻo bị cảm!"

Tôi hơi dừng lại, không vui nói: “Cơ thể của tôi không giống của anh!”

Sắc mặt cô lập tức tái nhợt. Có lẽ bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày con ruột của bà sẽ dùng sự việc này để đối đầu với bà. Nhìn bóng lưng tôi, cô lặng lẽ thở dài, trong lòng càng thêm bất lực. 

Cảm giác ướt sũng khắp người thật khó chịu, nhưng nghe tiếng bước chân gần gũi bên ngoài, tôi lại không muốn ra ngoài. 

Tôi không muốn gặp cô ấy, và tôi không muốn gọi cô ấy là mẹ. Những người duy nhất tôi biết là ông bà của tôi! 

"Đông đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa giòn giã. Tôi không biết tại sao cô ấy lại vào đây, nhưng cô ấy rất khó chịu. 

Nhưng cô ấy giống như một Xiaoqiang bất khả chiến bại, nói đi nói lại và đánh đi đánh lại. Thái độ cố chấp của cô ấy thực sự làm tôi khó chịu. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa mà hét lớn về phía nguồn phát ra âm thanh: "Mời vào!"

Ba giây sau, tôi thấy cô ấy đang cầm một cái chậu. Nước trong đó sắp tràn ra khi cô bước đi xung quanh. Chiếc khăn tắm của tôi đang treo trên cánh tay cô ấy. Bàn tay cầm chậu đang nhẹ nhàng móc đôi dép của tôi bằng ngón út.

Anh ấy nhìn chằm chằm vào nước trong chậu, nhưng thận trọng nói với tôi: "Liangliang, lau bằng nước nóng để tránh bị cảm lạnh."

Nhìn cô ấy từ từ đặt chiếc chậu bên cạnh tôi, ném thẳng chiếc khăn vào, một tay đặt đôi dép bên cạnh tôi và nói một cách nghiêm túc: "Lần sau nhớ mang dép nhé! Nước còn nóng, em nhớ lau sạch nhé!"

Lúc này tôi đang ở rất gần cô ấy, trên người cô ấy có mùi nước mưa nhưng lại thoang thoảng một mùi hương sảng khoái như trà. 

Tôi ngẩng đầu bối rối nhìn cô ấy, chỉ thấy cô ấy vẫn mặc bộ quần áo ướt như cũ, những lọn tóc trên trán vẫn còn dính trên má. 

Tôi đưa hai tay ra sau đầu, tùy ý ậm ừ nhưng không nghe thấy tiếng cô ấy rời đi. Tôi lập tức ngồi dậy, giận dữ mắng cô ấy: “Em còn muốn làm gì nữa?”

Cô ấy rõ ràng là sợ hãi trước sự bộc phát của tôi, và vội vàng nói: "Không sao, không sao đâu, mẹ chỉ là... chỉ là..."

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, muốn nghe cô ấy giải thích lý do gì, nhưng cô ấy lưỡng lự hồi lâu không tìm được lý do. Cuối cùng, cô để lại một câu thất vọng rồi bỏ đi.

“Nhà bếp đã nấu canh gừng.” 

Tôi bắt đầu cảm thấy rất không hài lòng với cô ấy. Tôi không thích thái độ của cô ấy đối với tôi, tôi không thích sự hèn nhát của cô ấy, và tôi không thích con người cô ấy. Bây giờ tôi coi như tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi là xứng đáng. 

Sau khi dọn dẹp xong, trời tối luôn khiến người ta buồn ngủ nên tôi nằm trên chiếc giường êm ái và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, tôi ngồi cùng ông bà trên chiếc kiệu ở nhà và trò chuyện. Xung quanh tôi là những người bạn tốt, cười đùa và chơi đùa với họ. 

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng sấm ầm ầm, một nhóm chúng tôi ra sân thu nhặt ngũ cốc, hoa màu đang phơi khô. 

Nhưng khung cảnh chợt thay đổi, tôi quay lại thời điểm người ta đưa tôi về quê. Tôi vừa nhớ lại vừa khóc đau lòng nhưng họ lại bỏ đi không chút do dự, như thể tôi hoàn toàn không phải con ruột của họ. 

Dù tôi có la hét hay khóc lóc thế nào thì họ cũng không quay lại. Năm tôi mới đến, hầu như ngày nào tôi cũng đợi ở cổng sân để họ đón. Cảm giác từ mong đợi đến thất vọng và cuối cùng là tuyệt vọng là điều họ chưa từng trải qua! 

Nỗi đau lòng đó đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ và tôi vẫn còn vương nỗi sợ hãi về khoảng thời gian đó vài năm trước. Khi tôi nhìn rõ khung cảnh xung quanh, sự tức giận và khó chịu chợt nổi lên trong lòng khiến tôi cáu kỉnh. 

Nhìn thời gian hiển thị trên đồng hồ báo thức, đã là hai giờ chiều, trong bụng tôi vang lên một tiếng đói. Tôi không thể không tò mò. Mẹ luôn dặn tôi phải ăn và ngủ đúng giờ. Phải chăng cô ấy lại bỏ rơi tôi một lần nữa?

Khi ý tưởng này xuất hiện, vẻ mặt tôi hiện lên vẻ hoảng sợ. Tôi vội vàng mở cửa và tìm kiếm cô ấy trong phòng khách và bếp. 

Nhưng trong căn phòng rộng lớn này, âm thanh duy nhất là tiếng thở gấp gáp của tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sô pha, mắt chớp chớp liên tục và khó chịu, lồng ngực không ngừng phập phồng dữ dội, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

"À!"

Cuối cùng, tôi không khỏi gầm nhẹ, giơ nắm đấm đấm vào đệm sofa bên cạnh. Trong khoảnh khắc, những đường gân trên trán tôi nổi lên và mắt tôi đỏ hoe vì nước mắt. 

Tôi thực sự không thể tin rằng mình sẽ lại bị bỏ rơi! Tôi nên đi đâu bây giờ? Tôi nghĩ về ông bà ở xa, những giọt nước mắt đọng trên mắt tôi từ từ lăn xuống má. 

Đột nhiên có tiếng cửa mở nhẹ, tôi nhanh chóng quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang đóng. Sau đó tay nắm cửa hơi dịch chuyển, trong lòng tôi bắt đầu mong đợi điều đó. 

Vừa bước vào cửa, cô ấy đã nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa mà rưng rưng nước mắt, vội vàng chạy về phía chỗ ngồi của tôi mà quên thay giày. Nghe cô lo lắng hỏi: "Sao vậy, Lương Lương?"

Lòng tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng tôi có chút tức giận trước việc cô ấy ra đi không lời từ biệt. Anh giận dữ trả lời cô: "Không sao đâu!"

Như thể sợi dây căng đột nhiên bị đứt và cô bắt đầu ho dữ dội.

Tôi nhìn đôi má cô ấy đỏ bừng vì ho. Đôi má ửng hồng bởi làn da trắng ngần của cô khiến người ta không thể rời mắt, giống như một cô gái trẻ đang nở rộ. 

Tôi ngồi đó ngơ ngác, cảm thấy hụt hẫng. 

Cả cơ thể gầy gò của cô ấy chìm vào ghế sofa, phần thân trên của cô ấy khom xuống, cô ấy thì thầm với tôi: "Ahem... Liangliang, cho tôi một cốc nước... Ahem!"

Tôi lưỡng lự hai giây rồi cầm ly nước lên, rót một ít nước rồi đặt trước mặt cô. Cô ấy ốm, tôi không biết nên buồn hay nên thờ ơ. 

Tôi nhìn cô ấy cầm ly nước lên với vẻ mặt vui vẻ uống hết không để lại một giọt. Đôi mắt của cô ấy không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi.

Tôi chợt trở nên bồn chồn. Tôi không được để cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang lo lắng! 

Tôi vội vàng đứng dậy, lạnh lùng nói với cô ấy: “Tôi đói!”

Sau khi ho dữ dội một lúc, cô ấy nói với tôi một cách có lỗi: "Xin lỗi, Liangliang, mẹ quên mất mẹ vẫn chưa ăn trưa, xin hãy đợi một lát."

Vừa nói, cô vừa ép cơ thể hơi lắc lư của mình đi về phía nhà bếp. Nhìn bước đi của cô dao động, mỗi bước đi đều có vẻ nặng nhọc. 

Một tiếng ho đau lòng vang lên trong phòng. 

Âm thanh đó khiến tôi khó chịu trong lòng và tôi đi thẳng về phòng mình. 

Ngồi trên ban công, nhìn những tia nắng cam dần ló dạng bên ngoài, những người đi bộ vội vã bước đi trên con đường trơn trượt, cả thế giới dường như trong lành như tắm. 

Không khí lọt qua cửa sổ tràn ngập mùi thơm của đất. 

Nhưng những cơn ho không thể giao tiếp đã làm gián đoạn vẻ đẹp của khoảnh khắc này. Tôi hít một hơi thật sâu và giận dữ đi về phía bếp. 

"Anh nấu ăn thế này sao? Anh nghĩ tôi cũng sẽ bị nhiễm bệnh à?"

Câu hỏi của tôi khiến cô ấy dừng việc đang làm lại. Cô ấy đứng đối diện với tôi, đôi môi nhợt nhạt hơi hé ra, mọi lời nói đều bị một tiếng ho chặn lại. 

Nhưng vòi luôn bật vẫn chạy. 

Chúng tôi đứng đó trong bế tắc. Sau khi cô ấy ngừng ho, cô ấy hoảng sợ nói với tôi: "Liangliang, bạn... bạn muốn ăn gì? Tôi sẽ gọi đồ ăn mang về cho bạn."

Tôi ậm ừ, bình tĩnh nói: “Cứ để mắt tới.”

Nói xong tôi lập tức quay người rời khỏi bếp. 

Đồ ăn mang về rất phong phú, bốn món một canh, món nào cũng thơm ngon hấp dẫn. Cô mở tất cả đồ ăn mang về và đặt lên bàn. Cô ấy đi vào phòng tôi và gọi tôi ra ngoài, nhưng cô ấy lại đi thẳng vào phòng. Nhìn bóng lưng cô đơn của cô, tôi vẫn băn khoăn không biết cô muốn lấy gì khi về phòng. 

Tôi ăn xong vẫn chưa thấy cô đâu mà tiếng ho từ trong phòng cô vang lên khiến tôi hoảng hốt. 

Tôi đậy hết đồ ăn trong hộp, lặng lẽ bước đến cửa phòng cô ấy và dừng lại hai giây. Tiếng ho bên trong khiến tôi sợ hãi. 

Sau đó tôi đưa tay gõ cửa, lớn tiếng nói với cánh cửa đang đóng: "Ăn đi!"

Nói xong tôi đi thẳng về phòng mình. 

Nhìn ánh nắng bên ngoài lúc ba giờ sáng vô cùng, như đang tỏa ra toàn bộ nhiệt lượng và ánh sáng mà buổi sáng chưa phát ra. 

Ngồi ngoài ban công đón những tia nắng ấm áp, tôi thậm chí còn nghĩ rằng lúc này mình chỉ có thể nhận được hơi ấm từ mặt trời. 

. …

Tôi ngồi dậy và duỗi người. Những tấm rèm dày được chiếu sáng bởi ánh nắng ban mai nóng bức và rực lên màu đỏ. Tôi bước trên sàn nhà mát mẻ bằng đôi chân trần. Đầu óc tôi chợt bừng tỉnh. Tôi đưa tay kéo hai tấm rèm sang hai bên. Mặt trời đỏ ló dạng sau tòa nhà cao tầng. Con phố yên tĩnh được chiếu sáng bởi ánh nắng rực rỡ xuyên qua những tán cây rậm rạp. 

Tôi dậy sớm và chuẩn bị đến trường với niềm vui vô cùng. Tôi thấy đồng hồ vẫn chỉ sáu giờ rưỡi, tôi mỉm cười hài lòng. Tắm rửa xong, tôi thay quần áo, mở cửa phòng cô ấy, chỉ thấy bóng dáng bận rộn của cô ấy. Có vẻ như hôm nay sức khỏe của cô đã tốt hơn. 

Nhưng cơn ho vẫn không thể kiểm soát được. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy rất ngọt ngào, dường như tôi giống liều thuốc của cô ấy hơn. 

Tôi nhìn những hộp đồ ăn chất đống trên bàn và thở dài bất lực, nghĩ: Sáng sớm gọi đồ ăn mang về thật lãng phí, mình cũng nên ra ngoài ăn đi! 

Cô ấy kéo ghế cho tôi và nồng nhiệt chào đón tôi: "Liangliang, ngồi đây."

Tôi miễn cưỡng ngồi xuống nhìn những món ăn sáng bình thường trước mặt ngoài bánh bao hấp và hoành thánh. Ngoài ra còn có món ăn trông giống như bánh hấp nhưng lại không được dán kín. Bột trong suốt như pha lê để lộ phần nhân bên trong. Người hâm mộ? 

Tôi tò mò nhìn nó, còn cô ấy, người luôn chú ý đến tôi, cũng nhận ra sự tò mò của tôi, liền giải thích với tôi: "Đó là shaomai. Đó là thứ ở quê tôi không có. Bạn có thể thử."

Vừa nói, cô ấy vừa cầm một chiếc shaomai lên và đặt nó vào chiếc bát trước mặt tôi. Tôi kiêu hãnh nhặt một chiếc bánh bao trên bàn lên nhìn cô ấy, tận mắt nói với cô ấy rằng tôi chỉ thích ăn bánh bao thôi, và tôi còn không thèm nhìn những thứ tầm thường như vậy! 

Cô ấy ngồi chéo đối diện với tôi, cúi đầu xuống, chia bữa sáng thành nhiều phần nhỏ và đặt chúng trước mặt mình. 

Khi gần đến bảy giờ mười, cô ấy đứng dậy và lấy ra năm mươi tệ từ trong chiếc túi da màu đen và đưa cho tôi. Cô ấy nói với tôi bằng giọng ốm yếu: "Đây là số tiền anh trả tiền taxi và bữa trưa. Đừng làm mất nhé."

Tôi khinh thường nhìn cô ấy và nghĩ, mình đã trưởng thành rồi sao lại mắc sai lầm ngu ngốc như mất tiền? Dường như trong mắt cô, tôi chỉ là một đứa trẻ nhà quê không biết gì. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Cuối cùng tôi không ăn được nửa cái bánh nên đành uống cháo trong bát. 

Anh cầm tiền và cặp sách trên bàn rồi bước ra ngoài. 

Giọng nói lo lắng của cô vang lên từ phía sau: "Lương Lương, vẫn còn sớm!"

Sau đó tôi rời khỏi nhà giữa cơn ho dữ dội của cô ấy. 

Bước trên nền đất ẩm ướt, không khí thật trong lành, làn gió ẩm nhẹ nhàng mơn man má tôi. Lúc này, ngay cả ánh nắng cũng trong trẻo và tao nhã. Không có sự hối hả, nhộn nhịp của bất cứ lúc nào, điều đó chỉ khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Tôi vui vẻ bước về phía cổng cộng đồng. Hôm qua, cô ấy đã viết rõ ràng vài con đường đến trường ra giấy và dán chúng lên cửa phòng tôi. Tôi đã nghiên cứu chúng vào sáng sớm nay. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ không cho tôi nhiều tiền như vậy nên cách đi tôi chọn là đi xe buýt. 

Nhưng nghĩ đến năm mươi tệ trong túi, trong đầu tôi có vài tính toán. 

Đứng ở bến xe buýt, tôi thấy hết xe buýt này đến xe buýt khác không phải là chuyến tôi đang đợi. Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không trực tiếp đón taxi. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến trường. Sẽ thực sự xấu hổ nếu tôi đến muộn. 

Tôi bắt đầu thầm nghĩ trong lòng, chỉ cần không có người tiếp theo, tôi sẽ bắt taxi rời đi! Nhưng ba chiếc xe buýt vừa qua đều không có ở đó mà tôi vẫn lo lắng đứng ở bến xe buýt chờ đợi. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, cuối cùng tôi đợi xe buýt lúc 7h30. Nhìn dòng người đông đúc trên xe, tôi thấy có chút phấn khích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi ngồi dậy và duỗi người. Những tấm rèm dày được chiếu sáng bởi ánh nắng ban mai nóng bức và rực lên màu đỏ. Tôi bước trên sàn nhà mát mẻ bằng đôi chân trần. Đầu óc tôi chợt bừng tỉnh. Tôi đưa tay kéo hai tấm rèm sang hai bên. Mặt trời đỏ ló dạng sau tòa nhà cao tầng. Con phố yên tĩnh được chiếu sáng bởi ánh nắng rực rỡ xuyên qua những tán cây rậm rạp. 

Tôi dậy sớm và chuẩn bị đến trường với niềm vui vô cùng. Tôi thấy đồng hồ vẫn chỉ sáu giờ rưỡi, tôi mỉm cười hài lòng. Tắm rửa xong, tôi thay quần áo, mở cửa phòng cô ấy, chỉ thấy bóng dáng bận rộn của cô ấy. Có vẻ như hôm nay sức khỏe của cô đã tốt hơn. 

Nhưng cơn ho vẫn không thể kiểm soát được. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy rất ngọt ngào, dường như tôi giống liều thuốc của cô ấy hơn. 

Tôi nhìn những hộp đồ ăn chất đống trên bàn và thở dài bất lực, nghĩ: Sáng sớm gọi đồ ăn mang về thật lãng phí, mình cũng nên ra ngoài ăn đi! 

Cô ấy kéo ghế cho tôi và nồng nhiệt chào đón tôi: "Liangliang, ngồi đây."

Tôi miễn cưỡng ngồi xuống nhìn những món ăn sáng bình thường trước mặt ngoài bánh bao hấp và hoành thánh. Ngoài ra còn có món ăn trông giống như bánh hấp nhưng lại không được dán kín. Bột trong suốt như pha lê để lộ phần nhân bên trong. Người hâm mộ? 

Tôi tò mò nhìn nó, còn cô ấy, người luôn chú ý đến tôi, cũng nhận ra sự tò mò của tôi, liền giải thích với tôi: "Đó là shaomai. Đó là thứ ở quê tôi không có. Bạn có thể thử."

Vừa nói, cô ấy vừa cầm một chiếc shaomai lên và đặt nó vào chiếc bát trước mặt tôi. Tôi kiêu hãnh nhặt một chiếc bánh bao trên bàn lên nhìn cô ấy, tận mắt nói với cô ấy rằng tôi chỉ thích ăn bánh bao thôi, và tôi còn không thèm nhìn những thứ tầm thường như vậy! 

Cô ấy ngồi chéo đối diện với tôi, cúi đầu xuống, chia bữa sáng thành nhiều phần nhỏ và đặt chúng trước mặt mình. 

Khi gần đến bảy giờ mười, cô ấy đứng dậy và lấy ra năm mươi tệ từ trong chiếc túi da màu đen và đưa cho tôi. Cô ấy nói với tôi bằng giọng ốm yếu: "Đây là số tiền anh trả tiền taxi và bữa trưa. Đừng làm mất nhé."

Tôi khinh thường nhìn cô ấy và nghĩ, mình đã trưởng thành rồi sao lại mắc sai lầm ngu ngốc như mất tiền? Dường như trong mắt cô, tôi chỉ là một đứa trẻ nhà quê không biết gì. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Cuối cùng tôi không ăn được nửa cái bánh nên đành uống cháo trong bát. 

Anh cầm tiền và cặp sách trên bàn rồi bước ra ngoài. 

Giọng nói lo lắng của cô vang lên từ phía sau: "Lương Lương, vẫn còn sớm!"

Sau đó tôi rời khỏi nhà giữa cơn ho dữ dội của cô ấy. 

Bước trên nền đất ẩm ướt, không khí thật trong lành, làn gió ẩm nhẹ nhàng mơn man má tôi. Lúc này, ngay cả ánh nắng cũng trong trẻo và tao nhã. Không có sự hối hả, nhộn nhịp của bất cứ lúc nào, điều đó chỉ khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Tôi vui vẻ bước về phía cổng cộng đồng. Hôm qua, cô ấy đã viết rõ ràng vài con đường đến trường ra giấy và dán chúng lên cửa phòng tôi. Tôi đã nghiên cứu chúng vào sáng sớm nay. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ không cho tôi nhiều tiền như vậy nên cách đi tôi chọn là đi xe buýt. 

Nhưng nghĩ đến năm mươi tệ trong túi, trong đầu tôi có vài tính toán. 

Đứng ở bến xe buýt, tôi thấy hết xe buýt này đến xe buýt khác không phải là chuyến tôi đang đợi. Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không trực tiếp đón taxi. Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến trường. Sẽ thực sự xấu hổ nếu tôi đến muộn. 

Tôi bắt đầu thầm nghĩ trong lòng, chỉ cần không có người tiếp theo, tôi sẽ bắt taxi rời đi! Nhưng ba chiếc xe buýt vừa qua đều không có ở đó mà tôi vẫn lo lắng đứng ở bến xe buýt chờ đợi. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, cuối cùng tôi đợi xe buýt lúc 7h30. Nhìn dòng người đông đúc trên xe, tôi thấy có chút phấn khích! 

Bảy giờ ba mươi sáng là thời điểm cao điểm người dân thành phố đi làm và cũng là thời điểm bắt đầu một ngày bận rộn. 

Bị đám đông dồn vào một góc trên xe buýt, thời tiết nắng nóng khiến tôi cảm thấy ngột ngạt nhưng tôi không hề từ chối mà ngược lại còn vô cùng phấn khích. 

Bởi vì đối với tôi nó có cảm giác rất thật, bị nhồi nhét vào một không gian nhỏ bé với nhóm người xa lạ này, gần như không có khoảng cách giữa mọi người. 

Mọi người lắc lư nhịp nhàng khi xe buýt dừng lại. Bằng cách này, tôi tìm được cảm giác bình đẳng giữa mọi người ở đây.

"Anh giẫm phải giày của tôi!" 

Một giọng nữ trong trẻo vang lên, tôi lúng túng đưa chân về phía trước và cúi đầu xuống để che giấu sự bối rối của mình. 

"Lấy làm tiếc!"

Giọng nữ trầm khàn khiến cơ thể tôi run rẩy. Khi xe buýt di chuyển chậm rãi, mọi người cùng xem kịch trong buổi sáng đông đúc và nhàm chán này. 

"Anh bị bệnh à? Nhìn giày của tôi kìa, bẩn hết rồi!"

Người phụ nữ thời trang trong bộ quần áo sáng màu và thời trang hét vào mặt người phụ nữ trung niên mập mạp và ăn mặc lỗi thời trước mặt. 

Người phụ nữ trung niên đeo chiếc vòng cổ màu xanh lá cây sáng bóng trên chiếc cổ sưng tấy. Tôi nghĩ đó là viên ngọc được đề cập trên TV! 

Nhưng khi kết hợp với làn da ngăm đen thì thực sự không hề nổi bật. 

"Giẫm lên người thì có sao đâu? Cậu đang dùng thứ đó à?"

Người phụ nữ trung niên hét vào mặt người phụ nữ thời trang như thể đang tức giận. Lúc này, nhân viên xe buýt lo lắng chen vào đám đông và không ngừng nói: Tôi xin lỗi, xin hãy để tôi đi! 

Mọi người đều có ý thức nhường đường cho đội xe buýt nhanh chóng đến nơi xảy ra vụ ẩu đả. 

Lúc này, dáng người cao ráo của người phụ nữ thời trang hơi nghiêng về phía trước, duỗi cánh tay mảnh khảnh ra đánh thẳng vào đầu người phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ trung niên không hề tỏ ra yếu đuối. Dù không có lợi thế về hình thể nhưng sức mạnh tàn nhẫn của cô khi đưa tay xé toạc quần áo của một phụ nữ thời trang khiến mọi người xung quanh phải khiếp sợ. 

Hai người lập tức cùng nhau giằng co. Để không làm mình bị thương, những người xung quanh chen lấn mạnh vào cả hai bên. Lối đi ban đầu dành riêng cho tiếp viên hàng không đã bị chặn trực tiếp, toa tàu đông đúc ngay lập tức trở thành một mớ hỗn độn. 

Tài xế dừng xe ngay bên đường và hét lên: "Có chuyện gì thì xuống xe! Sáng nay mọi người đều vội. Muốn đánh nhau thì đến đồn công an đánh!"

Giọng nam lớn này khiến hai người đang đánh nhau lập tức dừng lại. Khi người dân chứng kiến ​​bến xe buýt, họ hoảng sợ đổ lỗi cho hai người đang đánh nhau. 

Lúc này, tiếp viên cũng bước tới và khuyên nhủ: “Mọi người nên tử tế, dịu dàng và thương xót người khác!”

Người phụ nữ trung niên thở hổn hển đứng dậy, lùi lại hai bước, lẩm bẩm: "Nhìn xem, tóc của ngươi còn chưa mọc, ta không tranh cãi với ngươi!"

Người phụ nữ thời trang đang ngồi trên mặt đất. Cô vừa nghe những lời này liền đứng dậy đánh cô lần nữa nhưng tiếp viên đã chặn cô lại giữa chừng và nghiêm khắc cảnh cáo: “Nếu cản trở chuyển động của xe buýt, cô sẽ bị giam giữ!”

Nói xong, người phụ nữ thời trang nhặt đôi giày cao gót bị rơi trên mặt đất đứng dậy. Thấp giọng chửi rủa: "Lão bà, cái quái gì thế!" 

Nhìn thấy ánh mắt hai người lại nhìn nhau, những người trong xe ngựa tách ra như sứ giả của công lý, sau đó trong xe lần lượt truyền ra các giọng nói: "Sư phụ! Đi thôi, ta sắp muộn rồi!"

"Đúng vậy, chủ nhân, nhanh lái xe đi!"

Giữa sự cầu xin của mọi người, tài xế hét lớn: "Mọi người hãy quan sát và ngừng đánh nhau, nếu không chúng tôi sẽ đến thẳng đồn cảnh sát!"

Sau đó xe buýt bắt đầu di chuyển chậm rãi, mọi người đang bận rộn đi làm đều thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng một số người vẫn đang lẩm bẩm sự bất mãn trước sự chậm trễ do cuộc chiến vừa rồi gây ra. 

Vì trong hoàn cảnh này có rất nhiều người nên hai người khởi xướng cảm thấy khá thoải mái. 

Lúc 7h45, xe buýt dừng đều ở cổng trường cấp 2 Yucai. Tôi chen qua biển người và bước ra khỏi xe. Cảm giác bước trên mặt đất khiến một tảng đá lớn rơi khỏi tim tôi ngay lập tức. 

Nhìn những học sinh vội vã xung quanh, tất cả đều mặc đồng phục giống nhau, tôi nhận ra mình mới điền đơn đăng ký nhập học ngày hôm qua và chưa nhận được đồng phục. 

Đang ngơ ngác đứng ở cổng trường, đột nhiên đi ngang qua người phụ nữ trung niên đang đánh nhau trên xe buýt. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn nơi tượng trưng cho tự do và vẻ đẹp trước mặt rồi bước nhanh vào. 

Dựa vào trí nhớ của ngày hôm qua, tôi đã tìm được phòng hiệu trưởng. Tôi gõ cửa hồi lâu nhưng không có ai ra mở. Thay vào đó, một người đàn ông cao lớn bước ra khỏi phòng giảng dạy cạnh tôi. 

Anh ấy đứng ở cửa văn phòng nói với tôi: "Bạn cùng lớp, hiệu trưởng vẫn chưa tới, có chuyện gì thì nói với tôi."

Tôi quay lại và nhìn thấy một bóng đen, cảm giác chán nản khiến tôi khó thở. 

Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. Chắc anh ấy nhận ra sự lo lắng của tôi nên lùi lại một bước, cẩn thận nói với tôi: “Không sao đâu, tôi cũng là giáo viên ở đây. Tôi thấy em không mặc đồng phục, em quên à?”

Tôi khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Không…không, tôi là người mới chuyển đến.”

Anh ấy khịt mũi và nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng: "Vậy thôi. Vậy thì hãy đến với tôi trước và tôi sẽ hướng dẫn bạn thực hiện quy trình."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, nhìn đôi giày thể thao màu đen trước mặt biến mất. Tôi đi theo anh ta vài bước, nhưng đứng ở cửa văn phòng, ngơ ngác nói: "Tôi... tôi..."

Thấy tôi căng thẳng như vậy, anh ấy bước tới gần tôi vài bước, đặt đôi bàn tay to lớn và hào phóng lên vai tôi, an ủi: “Tôi là Lâm Thiên Quốc, trưởng phòng giảng dạy ở đây, em đừng sợ.”

Tôi cắn môi nhẹ gật đầu, rồi anh dặn tôi rất nhiều điều cần lưu ý ở trường. Suốt lúc đó tôi không dám ngước lên mà chỉ khẽ ậm ừ khi anh ấy dừng lại. 

Thấy đã gần tám giờ mười, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. Kế hoạch đi học lại không thành công nữa sao? Vậy thì tôi phải đợi một ngày khác để gặp Hoàng Di Di! 

Tiếng chuông tan học chói tai vang lên, sự náo động bên ngoài lên đến đỉnh điểm. Khi tiếng chuông biến mất, bên ngoài lập tức trở nên yên tĩnh. 

Lâm Thiên Quốc đứng dậy và hỏi tôi: "Bạn có nhớ những gì tôi vừa nói không?"

"Vâng."

Tôi nắm chặt quai cặp trên vai bằng cả hai tay, vì lo lắng nên tôi trả lời thẳng mà không có phản ứng gì. 

Sau đó, anh ấy trả lời một cuộc điện thoại, có vẻ như là của sếp, vì giọng điệu của anh ấy rất lịch sự và thời gian gọi ngắn. Cúp điện thoại xong, anh chợt mỉm cười, ân cần nói với tôi: “Đi thôi, anh đưa em đi báo cáo lớp.”

Theo bước chân của anh ấy, chúng tôi đến một tòa nhà khác. Những viên gạch ốp tường màu hồng đồng nhất khiến ngôi trường này trở nên trẻ thơ hơn. 

Đi theo Lâm Thiên Quốc dọc đường, trong hành lang có thể nghe thấy tiếng đọc sách của Lang Lang. 

Nghĩ rằng mình sẽ sớm được học cùng trường với Hoàng Di Di, tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Lâm Thiên Quốc dẫn tôi đến một cánh cửa, dừng lại và nói nhỏ: "Bạn cùng lớp Thiên Lương, bạn vào lớp ngay bây giờ, và trong giờ nghỉ trưa, hãy đến phòng hậu cần để lấy đồng phục và sách vở."

Thấy tôi chỉ gật đầu, Lâm Thiên Quốc cười nhẹ rồi đẩy cánh cửa trước mặt anh ra. 

Đứng ở cửa nhìn Lâm Thiên Quốc đi về phía lớp học, tôi do dự có nên đi vào hay không. 

Sau đó, một nam giáo viên trẻ bước xuống từ bục giảng. Tôi không biết hai người họ đã nói gì. Thầy nam đi thẳng đến chỗ tôi và nói: "Mời vào!"

Tôi hít một hơi thật sâu và thận trọng bước vào. Từ khóe mắt, tôi liếc nhìn các bạn cùng lớp đang ngồi ở hàng ghế đầu trong lớp. Tôi sợ hãi quay lại nhìn con đường dưới chân mình. 

Vì hồi hộp nên khi nhấc chân lên bục phát biểu, tôi đã vấp phải bậc thềm. 

Đột nhiên trong lớp vang lên một tràng cười chói tai. Tôi xấu hổ và thua lỗ. Tôi biết bây giờ mặt tôi chắc hẳn đang đỏ bừng. Tôi không ngẩng đầu lên mà chỉ nhìn chằm chằm vào ngón chân mình. 

Lâm Thiên Quốc đã đưa tay ra đỡ tôi khi tôi chuẩn bị vấp ngã.

Tôi thì thầm: “Cảm ơn anh”. 

Lâm Thiên Quốc chỉ nhỏ giọng nói với ta: "Cẩn thận."

Ngay sau đó, Lâm Thiên Quốc đối mặt với các học sinh ngồi bên dưới và nói lớn: "Mọi người, hôm nay các bạn sẽ chào đón một bạn học mới. Chào mừng!"

Tiếng vỗ tay nồng nhiệt vang lên. Tôi chưa bao giờ nhận được những tràng pháo tay và sự chú ý từ nhiều người như vậy trước đây và tôi cảm thấy trong lòng có chút phấn khích. 

Sau đó Lâm Thiên Quốc trực tiếp đi ra ngoài. 

Cửa lớp vừa đóng lại, nam giáo viên đứng bên cạnh bước tới trước mặt tôi, lạnh lùng nói: “Giới thiệu bản thân đi.”

Tôi do dự một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm từ từ ngẩng đầu lên. Nhưng vừa ngước mắt lên, tôi đã nhìn thấy bóng dáng của Hoàng Di Di. Cô ấy ngồi ở hàng ghế thứ hai, vẫn là tâm điểm chú ý, khiến tôi không thể rời mắt.

"Tôi tên Điền Lương, tôi 14 tuổi." 

Khi tôi giới thiệu bản thân, mắt tôi không ngừng nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Hoàng Di Di. Bây giờ tôi thực sự muốn chạy đến và nói với cô ấy tình yêu và sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy. Nhưng có gần bốn mươi người trong lớp, và tôi rất sợ. 

Sau khi tôi nói xong, những học sinh ngồi phía dưới dường như đang nhìn nhau với vẻ nghi ngờ. Tôi mím chặt môi, không dám hít một hơi lớn, nhưng lồng ngực lên xuống thường xuyên đã trực tiếp bộc lộ hết sự lo lắng của tôi. 

"Không còn nữa?"

Thầy nam bên cạnh tra hỏi, tôi lập tức hoảng sợ. Tôi chết lặng nói với nam giáo viên: "Không... không nữa."

Nam giáo bất đắc dĩ thở dài, đứng thẳng lên nói với mọi người: "Thiên Lương rất xấu hổ, chúng ta hoan nghênh hắn đi!"

Sau đó lại là tiếng vỗ tay, nhưng lần này hơi thưa thớt, mọi người vỗ tay một cách uể oải. 

Khi đứng trên bục giảng, tôi cảm thấy khó chịu toàn thân, nhất là khi phải chịu đựng ánh nhìn của mọi người. 

Tôi cảm thấy tiếng vỗ tay rất dài và khi nó kết thúc, tôi lặng lẽ thở ra. 

"Trước tiên hãy ngồi vào chỗ trống."

Lần theo vị trí ngón tay của thầy, tôi nhìn thấy một ghế trống ở hàng ghế cuối cùng của lớp học, gần cửa sổ. 

Nhưng khi đến gần, tôi phát hiện ở đó có một thùng rác, tôi nghĩ: Đây là lý do tại sao không ai muốn ngồi ở đây cả! 

Nhưng tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, trong khi người bạn cùng bàn cạnh tôi đang nằm sấp ngủ, như thể anh ta đến đây chỉ để ngủ. 

Khi tôi ngồi xuống, thầy giáo tiếp tục bài giảng của mình. 

Khoảnh khắc ngẩng đầu lên, tôi nhận ra rằng mình có thể nhìn thẳng vào vị trí của Hoàng Di Di, mặc dù tôi chỉ có thể nhìn vào tấm lưng thon thả và chiếc cổ thiên nga thon thả do bím tóc đuôi ngựa lộ ra. 

Nhưng tôi rất hài lòng. 

“Hôm nay chúng ta mở sách ra và nghiên cứu nội dung Chương 3 nhé.”

Nghe thầy giảng, tôi từ trong cặp lấy ra một cuốn vở, nghĩ đến trưa mới lấy được đồng phục và sách giáo khoa nên bây giờ chỉ có thể viết nội dung lớp học. 

Khoảng nửa buổi học, cậu bé nằm cạnh tôi dường như tê cứng cánh tay vì ngủ quên, mọi đường nét trên khuôn mặt đen sạm đều nhăn lại với nhau. Tôi cười khúc khích một cách vô thức. 

Khi tôi lại tập trung nhìn vào bảng đen của giáo viên, bạn nam bên cạnh nói với tôi bằng giọng khàn khàn: "Sao em lại cười!"

Cảm nhận được sự hung dữ trong lời nói của thầy, tôi giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục nhìn chằm chằm vào bảng đen, nhưng chỉ biết rằng sự chú ý của tôi không còn tập trung vào nội dung của lớp nữa. 

Anh ấy duỗi ngón tay ra và chọc vào eo tôi. Tôi kìm nén ý muốn cười, dịch người sang một bên, nhưng anh ấy lại nói: "Sao em lại cười!"

Nghe lời nói của hắn càng ngày càng to, hắn sợ bị giáo viên phát hiện. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, nghĩ tới việc ngày đầu tiên làm bạn cùng bàn không vui. Nghe nói người trong thành tính tình rất xấu, sẽ không bị đánh! 

Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên lo lắng. 

Tôi không có ý định nghe lớp sau nên cũng làm theo gương anh, nằm xuống bàn, thì thầm: “Không… em xin lỗi, em không nên cười anh”.

Tôi xin lỗi xong, anh lạnh lùng nhìn tôi rồi quay người lại ngủ tiếp. 

Lớp học đầu tiên ở đây, tôi rất sợ hãi, nhưng khi nghĩ đến Hoàng Di Di học cùng lớp với mình, tôi lại tràn ngập niềm vui. 

Tiết học toán đầu tiên trôi qua suôn sẻ trong tập phim nhỏ này. Khi chuông reo, nam giáo viên liền nói “ra khỏi lớp là xong”. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi giáo viên ở thành phố lại không biết lôi kéo lớp học!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đàn chim bay chậm ngoài cửa sổ, ánh nắng ấm áp chiếu vào tôi qua cửa sổ. Sự ấm áp này khiến tôi bị ám ảnh. 

Nhìn vào lớp học nơi mọi thứ đang được thu dọn trên bục giảng, có một lớp học đầy học sinh đang ngồi vây quanh họ. Họ tràn đầy năng lượng và năng lượng. 

Những điều này đối với tôi thật không thực tế...

"Tại sao bạn lại có cùng tên với một nhà vô địch lặn?"

Giọng nói đầy thắc mắc vang lên và đưa tôi ra khỏi lối trốn chạy. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nhận ra có bốn năm chàng trai đang ngồi trước mặt tôi. Hầu hết họ đều có làn da trắng và vẻ ngoài đẹp trai, nhưng họ đều có hình xăm trên tay. Tôi nghĩ về điều ông bà đã nói với tôi từ khi tôi còn nhỏ: những người có hình xăm không phải là người tốt. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy có khoảng cách và sợ hãi đối với những người trước mặt. 

Anh ta lắp bắp và trả lời: "Tôi... tôi không biết."

Là một người hướng nội, tôi thậm chí còn mắc chứng ám ảnh sợ xã hội. Tôi sợ giao tiếp với người ngoài. Họ phá lên cười ngay lập tức. 

Người bạn ngồi cạnh tôi không biết anh ấy đã rời đi từ lúc nào. 

Một cậu bé gầy gò ngồi xuống cạnh tôi, lớn tiếng nói với mọi người trong lớp: “Thì ra cậu ấy vẫn còn nói lắp, hahaha!”

Khi giọng nói của anh ta trầm xuống, toàn bộ lớp học chỉ vang lên một tràng cười chói tai. 

Lúc này, tôi chỉ có thể cảm thấy giữa hai tai mình không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Từng cái trong số chúng dường như đang phát lại theo kiểu chuyển động chậm, tất cả đều hiện ra trước mắt tôi. 

Sự khinh thường, thậm chí là ghê tởm hiện rõ trên khuôn mặt mỗi người. 

Cười xong họ nhìn tôi cúi đầu, cảm thấy chán nản. Ngay sau đó, một số người giải tán và bước ra khỏi lớp học. 

"Tại sao bạn nghĩ anh ấy không có đồng phục học sinh?"

“Có lẽ là vì anh ấy nghèo. Nhìn quần áo anh ấy mặc, đều là hàng rong!”

Ngồi bên cạnh là hai cô gái ăn mặc thời trang trong bộ đồng phục học sinh bình thường. Họ thực sự đã kéo váy lên đến đầu đùi, áo dường như quá nhỏ, ôm chặt lấy hai khối mềm mại đầy đặn trên ngực. 

Điều gây phẫn nộ nhất là khuôn mặt được trang điểm quyến rũ. 

Nghe lời nói của họ khinh thường chậm rãi, tôi run rẩy nhìn bộ quần áo mới đang mặc, nghĩ rằng Tôn Thiến từng nói sẽ cho tôi thứ tốt nhất, nhưng bây giờ các bạn cùng lớp lại coi thường tôi vì bộ quần áo của tôi.

Sự tức giận trong lòng là điều hiển nhiên. 

Cuối cùng tôi lại nghe thấy tiếng chuông cứu mạng. Trong khi chờ thầy đến, tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không nói chuyện như những người khác. Tất cả điều này là do tôi đã sống ở nông thôn từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Tất cả những điều này đáng lẽ phải đổ lỗi cho những bậc cha mẹ vô trách nhiệm đó! 

Một giây trước khi giáo viên đến, cậu bé đang ngủ say bước vào từ cửa sau. Lần này tôi nhận ra anh ấy rất cao, cao khoảng 1,8 mét, nước da ngăm đen nhưng vô cùng khỏe khoắn. 

Anh ta luôn có vẻ mặt dữ tợn, như thể có ai đó nợ anh ta một khoản tiền. 

Anh thấy chỗ tôi ngồi có ánh nắng, liền ra lệnh cho tôi: “Đứng dậy, ngồi bên ngoài”.

Tôi khó tin nhìn anh, lắp bắp từ chối: “Cái này… cái này… do thầy An an bài!”

Anh ấy bước tới, nắm lấy cổ áo tôi và kéo tôi đứng dậy khỏi ghế, duỗi nắm tay to lớn ra và cảnh báo tôi: "Em chỉ có thể nghe anh nói ở đây thôi!"

Tôi hèn nhát gật đầu, chàng trai cao lớn đứng gần đó không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. Những người bên cạnh tôi thở dài. Tôi biết mọi người sẽ coi thường tôi nhiều hơn. Mặc dù tôi cũng coi thường việc mình đang làm bây giờ nhưng tôi không còn cách nào khác, chỉ vì sợ bị đánh. 

Ngay khi giáo viên bước vào, không có thời gian chờ đợi. Anh ta lập tức tức giận hét lên: "Em đang làm gì vậy! Có biết rằng tôi đã nghe thấy giọng nói của em trong giờ học từ hành lang! Ngồi xuống đi!"

Tôi nhanh chóng ngồi xuống chỗ của mình, lặng lẽ giả làm một con đà điểu, chỉ mong làm giảm bớt cảm giác hiện diện của mình. Dù sao vừa rồi chỉ có mình tôi đứng đó, hy vọng giáo viên không nhìn thấy mình. 

"Nghe nói có bạn học mới tới, mời đứng lên giới thiệu cho ta."

Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn thầy đang đứng trên bục, tôi sững người trong giây lát. Tôi nhận ra rằng người phụ nữ đó là một trong những người đã đánh nhau trên xe buýt đến trường. Tôi sợ bị cô ấy phát hiện nhưng lại không dám trái lời. Sau đó tôi chậm rãi đứng dậy, tay không khỏi run rẩy, gượng cười, lắp bắp nói: "Xin chào... thầy, con... con tên Điền Lương."

Cô giáo trung niên thì thầm nhỏ tên tôi, nhưng tôi nhắm chặt mắt lại, sợ cô nhận ra. Dù trên xe có rất nhiều người nhưng trí nhớ của thầy rất tốt, nếu...

"Thầy ơi, nó nên gọi là Tiểu nói lắp! Haha!"

Cậu bé vừa trêu chọc tôi trong lớp vừa rồi hét to lên, sau đó cả lớp phá lên cười. Hạnh phúc của họ dường như dựa trên nỗi đau của tôi, ngay cả cô giáo trung niên cũng không ngoại lệ. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng khóe miệng vẫn lộ rõ ​​trên đôi má phúng phính.

Tôi nắm chặt tay, không ngừng tự an ủi mình trong lòng. Đây chỉ là những triệu chứng và chúng sẽ thuyên giảm theo thời gian! 

Nữ giáo viên dường như đã nhận ra sai lầm của cách làm này, nhanh chóng ngăn cô lại: "Từ nay về sau em sẽ là bạn cùng lớp, không được nói điều đó với người khác! Em có nghe thấy không?"

Giọng điệu của cô ấy có vẻ nhẹ nhàng hơn nhiều, thậm chí còn tâng bốc. Sau đó anh ấy quay sang tôi một cách nghiêm túc và nói: "Được rồi, ngồi xuống đi!"

Tôi ném cả người về phía sau như một quả bóng cao su bực bội, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chiếc ghế phía sau đã trượt ra xa mình từ lúc nào đó. Tôi trực tiếp ngã xuống đất và tiếp xúc thân mật với sàn cứng. 

"Hahaha!"

Tiếng cười mỉa mai khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi ngồi dưới đất, im lặng cúi đầu, nhưng trong lòng không ngừng than thở. 

Cô giáo không quan tâm đến tôi, cô chỉ nhấn mạnh tính kỷ luật, như thể mọi chuyện xảy ra ở đây không liên quan gì đến cô. 

Khi tôi ngồi bệt xuống đất, cảm thấy bất lực, cô giáo thấy tôi không cử động và cho rằng tôi có vấn đề gì đó vì bị ngã. Anh ta nhanh chóng nói với Hoàng Di Di và Đinh Soái: "Giám sát, phó giám sát, xin hãy đi xem và đừng gây ra vấn đề gì."

Hoàng Nhất Y nghe xong, từ chỗ ngồi đi tới, đứng ở bên cạnh ta, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Tôi cúi đầu xuống và chỉ nhìn thấy một đôi dép tinh xảo và một đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo xinh đẹp trước mặt. Tôi lắc đầu, rồi một bàn tay trắng nõn thon dài đưa ra trước mặt tôi. 

Khi tôi từ từ ngẩng đầu lên, tất cả những gì tôi nhìn thấy là đôi chân thon thả và sau đó là khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Di Di. 

Cô ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt và tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của cô ấy. 

Tôi bất giác nuốt khan, lặng lẽ giơ tay nắm lấy bàn tay ngọc đã giúp đỡ mình. Tôi nghĩ về sự tinh tế và mềm mại của nó, thậm chí còn có mùi thơm ngào ngạt phả ra từ mũi tôi. 

Khi tôi chuẩn bị chạm vào bàn tay ngọc của Hoàng Di Di, một bóng người đứng đằng sau Hoàng Di Di và đưa tay ra kéo tôi lên. 

Hoàng Di Di bị chặn lại phía sau. Khi nhìn thấy hình xăm trên tay mình, tôi nhanh chóng rút tay lại. 

Nhưng tôi đã bị Đinh Shuai kéo lên. Khi tôi đứng dậy, Đinh Soái lập tức hét lớn với giáo viên: "Thầy ơi, anh ấy không sao đâu."

"Không sao đâu. Được rồi, mọi người ngồi xuống đi. Chúng ta đang chuẩn bị vào lớp."

Cô giáo đứng trên bục, cầm sách giáo khoa bắt đầu kể về bài học hôm nay. 

Tôi đắm chìm trong cảnh Hoàng Di Di giúp đỡ tôi suốt buổi sáng, mùi thơm đặc trưng trên cơ thể cô ấy càng khiến tôi say mê hơn. 

Nhìn đồng hồ trên cổ tay, thời gian mách bảo tôi rằng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. Tôi liếc nhìn cậu bạn đang ngủ say bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vai cậu ấy nhỏ giọng nói: “Bạn cùng lớp, giờ học sắp tan rồi, cậu dậy đi.”

Anh ấy phớt lờ tôi, tôi ngồi thẳng dậy, nghe thầy phía trên kể về trải nghiệm du lịch của mình. 

Anh ấy kể về chuyến du hành của mình trên đồng cỏ và mô tả chi tiết đến mức bạn thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đó khi nhắm mắt lại trong đầu. 

Tôi đã sống ở một ngôi làng từ khi còn nhỏ. Chưa nói đến việc đi du lịch, thậm chí có thể rời khỏi một thị trấn cũng khá hiếm. 

Vì ở thị trấn có rất nhiều thứ nên mọi người xung quanh tôi luôn nói rằng khi vào đại học bạn có thể ra ngoài và ngắm nhìn thế giới, nên tôi đã học rất chăm chỉ chỉ để có thể ra ngoài và ngắm nhìn thế giới. Nhưng bây giờ tôi đã thực hiện được ước mơ của mình trước thời hạn, tôi thấy mình chưa hài lòng. 

Khi chuông reo, mọi người ùa ra khỏi lớp. Tôi liếc nhìn cậu bé đang ngủ say, tôi thở dài, đứng dậy bước ra ngoài. 

Nghĩ rằng mình vẫn còn hơn bốn mươi tệ, hôm nay tôi có thể mua một ít đồ ăn nhẹ để chia sẻ với mọi người, nên mọi người nhất định sẽ chấp nhận tôi! 

Bằng cách này, tôi theo đám đông đến căng tin, nơi có đủ loại đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhẹ mà tôi đã từng thấy trước đây. 

Nhưng giá rất đắt. Sau khi lựa chọn, tôi chỉ mua được quả bánh xèo rẻ nhất.

Nhưng nó vẫn khiến tôi tốn sáu đô la. 

Nghĩ đến việc tuần trước tôi chỉ có bảy tệ tiền tiêu vặt, bây giờ tôi thực sự đau lòng.

Khi tôi đang ngồi trên một chiếc ghế trống trong căng tin ăn bánh xèo một mình, một số bạn nam đã bắt nạt tôi lúc sáng ngồi cạnh tôi với một đĩa đầy đồ ăn và cười nhạo tôi: “Mày chỉ muốn ăn thế này thôi à?”

"Đồi mồi!"

"Anh chàng tội nghiệp!" 

Liên tiếp những lời xúc phạm lọt vào tai tôi, tôi im lặng chịu đựng.

Tôi nhét nửa chiếc bánh còn lại vào túi, buộc túi lại, khi đứng dậy định rời đi thì bị một cậu bé phía sau đẩy ngã. Anh thì thầm vào tai tôi: "Vì em nghèo quá nên cứ ăn hết những thứ này đi! Hãy coi đó là lòng từ thiện của cha em!"

Giữa tiếng cười ầm ĩ của họ, ba đĩa thức ăn được đặt trước mặt tôi. Mặc dù màu sắc trông hấp dẫn nhưng thật khó để ăn hết chúng. 

Tôi lắc đầu định từ chối nhưng chàng trai phía sau đã túm lấy đầu tôi, nhéo cằm tôi bắt tôi phải mở miệng. 

"Làm sao có thể từ chối lòng tốt của chúng tôi!"

Nghe giọng nói dữ tợn phía sau, tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ. 

Nhưng họ đông hơn, và vài người trong số họ đã trói chặt tôi vào ghế. Những người ngồi ăn cạnh tôi đã rời khỏi chiến trường, ẩn nấp từ xa và lặng lẽ quan sát mọi chuyện diễn ra ở đây. 

Các cô chú phụ trách nấu ăn trong căng tin lớn tiếng mắng mỏ hành vi của họ nhưng nhóm người này không hề quan tâm mà thậm chí còn bắt đầu tiếp tục hành vi xấu xa của mình. 

Nhìn thấy hai chàng trai trước mặt đang gắp thức ăn trong đĩa cho vào miệng, tôi chợt cảm thấy tuyệt vọng vô cùng. 

Tôi cứ rên rỉ, vùng vẫy nhưng dường như tôi đang cầu xin sự thương xót. 

Miệng tôi lần lượt bị lấp đầy bởi thức ăn, không còn chỗ trống. 

Tôi vẫy tay một cách tuyệt vọng, nhưng tôi đã bị áp đảo. 

Đúng lúc này, nhân viên quản lý trong căng tin cùng trưởng khoa vội vàng đến đây. Tất cả những gì tôi nghe được là một lời mắng: "Anh đang làm gì vậy?"

Sau âm thanh này, đám người nhanh chóng buông tôi ra, nhưng lúc này tôi đã bị nhét cả một đĩa đồ ăn rồi. Họ có vẻ sợ hãi, sau khi buông tôi ra, họ thấp giọng chửi: "Thật sự chán quá, đi thôi!"

Tôi ngồi trên ghế và nôn ọe. 

Axit dạ dày dường như không thể tiêu hóa được những thứ này. 

Lâm Thiên Quốc bước đến gần tôi và hỏi về hoàn cảnh của tôi với giọng trầm và quan tâm. Tôi chỉ bắt tay nhưng không kìm được cảm giác buồn nôn trong bụng. 

Một số quản lý nhà hàng xung quanh Lâm Thiên Quốc đã trốn tránh trách nhiệm về vấn đề này, nhưng nhóm người bắt nạt tôi đã được phép rời đi sau khi bị Lâm Thiên Quốc khiển trách. 

Nhưng khi họ rời đi, tôi chịu đựng sự khó chịu về thể xác, ngẩng đầu lên liếc nhìn họ, và chợt phát hiện ra rằng cậu bé đang giữ chặt tôi chính là Đinh Soái, người đã thay thế Hoàng Di Di trong lớp học và kéo tôi lên khỏi mặt đất. 

Có phải vì Hoàng Di Di? 

Sau khi ý tưởng xuất hiện, tôi không thể không quan tâm đến cảm giác buồn nôn trong bụng. 

Anh lập tức nhặt nửa chiếc bánh xèo trên sàn bỏ vào túi, định rời đi. 

Tuy nhiên, Lâm Thiên Quốc đã đẩy anh ta xuống ghế và nghe bài phát biểu dài về giáo dục của anh ta. 

Tôi nhìn khuôn mặt lo lắng của Lâm Thiên Quốc, nhưng cuối cùng tôi được phép rời đi khi nói rõ rằng tôi không cảm thấy khó chịu về thể chất và tôi sẽ không bắt những người đó phải chịu trách nhiệm. 

Thực ra không phải là tôi không muốn theo đuổi nó mà là vì mọi người xung quanh tôi lúc nào cũng chỉ trích và bàn tán về nó. Chính vì sợ những ánh mắt vừa nói vừa nhìn chằm chằm này nên tôi muốn bỏ chạy. 

Tôi giả vờ không quan tâm và bước ra ngoài. Tiếng nhận xét của họ vang vọng bên tai khiến tôi đồng tình, vì họ nói đúng, nhưng tôi chỉ không dám. Tôi hèn nhát nên không đủ can đảm để dạy cho họ một bài học. 

Khi quay lại lớp học, tôi thấy trên bàn mình có đồng phục học sinh và sách giáo khoa. Nhìn quanh, tôi thấy xung quanh không có ai cả. Trong lớp chỉ có vài bạn nữ ngồi thành từng nhóm hai, ba người trò chuyện. 

Tôi nhìn quanh và cuối cùng đi vào phòng tắm với bộ đồng phục học sinh của mình. 

Nhà vệ sinh của trường rất sạch sẽ và có nhân viên tận tình dọn dẹp. Mỗi phòng tắm đều có vách ngăn, khiến nó gần như là một không gian khép kín. 

Tôi bước đến vị trí cuối cùng, khóa cửa và cởi quần áo nhưng không tìm được chỗ treo. 

Lúc này trong phòng tắm có tiếng động lớn. 

"Nói cho tôi biết, cậu nhóc mới tới đây hôm nay có bị ốm không?"

"Tôi nghĩ anh ấy nghèo!"

Tôi biết ngay là họ đang nói về mình nên hạn chế di chuyển để không gây ra tiếng động, nhưng khi đang mặc quần đồng phục học sinh, tôi gõ thẳng vào vách ngăn bên cạnh, một âm thanh chói tai phát ra từ một nơi thoáng đãng như phòng tắm.

"Ai?" 

Hai người đang nói chuyện đồng thanh nói. Tôi vội mặc quần vào, ôm chặt quần áo đứng trong tủ run rẩy. Tôi sợ họ sẽ vào và đánh tôi. 

"Hoặc là ngươi tự mình đi ra, hoặc là chúng ta tìm tới đánh ngươi!"

Quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống, tôi đứng đó hoảng sợ, không biết phải làm sao. Lúc này có tiếng "cạch"

Có tiếng đóng cửa và họ khóa cửa phòng tắm! 

Khi các cánh cửa lần lượt mở ra, dường như họ đang lục lọi từng ngăn. 

Tay tôi run lên vì hồi hộp, má tôi lấm tấm những giọt mồ hôi chảy từ cằm xuống đất. Ở đây cực kỳ yên tĩnh, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng mồ hôi nhỏ xuống đất và bắn tung tóe. 

Làm thế nào họ sẽ cười nhạo tôi nếu tôi đi ra ngoài? 

Tôi đã bị bắt nạt kể từ khi tôi đến đây. Chẳng phải sẽ càng xấu hổ hơn nếu họ biết tôi đang thay đồng phục học sinh ở đây sao!

Nếu tôi không ra ngoài, họ sẽ sớm tìm ra tôi. Liệu họ có thực sự đánh bại tôi không? 

Sau khi cân nhắc trong đầu, tôi run rẩy nắm lấy tay nắm cửa và nhẹ nhàng mở cửa. 

Tiếng "cạch" lập tức dừng lại. Tôi ôm chặt bộ quần áo trong tay rồi khom lưng bước ra ngoài. Khi tôi bước ra ngoài, hai chàng trai đang đứng ở cửa phòng tắm và lặng lẽ nhìn tôi. 

Một người trong số họ nói: "Yo! Là bạn đây!"

Một cậu bé khác mỉa mai nói với tôi: "Này, đây không phải là hơi lắp bắp sao? Cậu đến thay quần áo à? Haha!"

Tôi cúi đầu không dám nói. 

Tôi nghĩ họ sẽ thả tôi đi, nhưng tôi không muốn họ bạo lực thêm nữa. 

Họ túm lấy góc bộ đồng phục học sinh mới của tôi, trói tôi lại và kéo tôi vào góc phòng tắm. 

Và bởi vì họ ném tôi vào tường một cách thô bạo, lưng của tôi tiếp xúc gần với những bức tường gạch trắng phía sau. 

Tôi nghe thấy một tiếng “cạch cạch”, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, bởi vì Hạ Thiên đã mặc quần áo mỏng. Sau lần va chạm này, tôi chỉ cảm thấy lưng đau rát, xương cốt như bị gãy. 

Nhưng họ có vẻ thích thú với điều này. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó vì đau đớn của tôi, cả hai đều tỏ ra phấn khích và thậm chí còn vui mừng. 

Sau đó họ giơ tay đẩy vai tôi khiến lưng tôi đập liên tục vào bức tường phía sau. 

Nghe tiếng cười vui vẻ của họ, trong lòng tôi có cảm giác bất lực sâu sắc. Tôi không dám phản bác, chỉ có thể vâng lời họ. Chính vì sự hèn nhát của tôi mà họ càng trở nên vô đạo đức hơn. 

"Tại sao bạn không nói?"

Một cậu bé đưa tay tát vào má tôi rồi phát ra tiếng “tát”. Giọng nói mỉa mai khiến lòng tôi phẫn nộ, nhưng do tính cách hèn nhát từ nhỏ nên tôi không dám bộc phát. 

Thấy tôi chỉ cúi đầu im lặng chịu đựng, một cậu bé khác đã kéo cậu bé vừa tát tôi ra và đá vào bụng tôi một cách thô bạo. 

"À!"

Một lực bất ngờ đè lên bụng khiến tôi đau đớn cuộn tròn, từ từ trượt xuống góc tường và ngồi xổm xuống. Tiếp theo đó là một loạt những cú đấm và đá từ họ, tôi phải dùng quần áo trên tay để bảo vệ đầu mình. 

Chỉ vì tôi đã từng chứng kiến ​​những trường hợp tử vong do bị đánh vào đầu một cách hung bạo trên TV, tôi cứ lặp đi lặp lại trong lòng: Tôi muốn sống, tôi muốn sống hết mình! 

Tôi đã hy vọng rằng sẽ có ai đó đến giải cứu tôi, thậm chí là chấm dứt bạo lực. 

Khi hy vọng dần dần biến thành tuyệt vọng, dạ dày tôi đột nhiên đảo lộn và tôi nôn hết đồ ăn đã nhét vào trong bữa trưa. Do sự việc xảy ra quá đột ngột, cậu bé đang đá tôi ở cạnh đã bị nôn mửa ra ống quần. 

"Chúa ơi! Bạn đã nôn vào lòng người lao động! Thật kinh tởm!"

Vì thế họ ngừng đá tôi. Nghe bọn con trai chửi bới và tiếng nước chảy ào ạt, tôi bắt đầu run rẩy toàn thân. Tôi sợ họ sẽ đánh tôi lần nữa. 

Nhưng khi tiếng nước biến mất, tiếng bước chân dần dần xa dần, cuối cùng tôi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Tôi thở một cách nặng nhọc, chịu đựng cơn đau ở ngực, nở một nụ cười nhẹ nhõm trên đôi má đầy vết nôn. 

Nằm trên mặt đất hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng đứng dậy sau khi hít một hơi. 

Nhìn những dấu chân lấm bùn và chất nôn mửa hôi hám khắp người, tôi cố chịu đựng cảm giác khó chịu trong bụng và thô bạo rửa sạch nó bằng nước. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng trong gương, trong lòng không ngừng vang lên một thanh âm: Ngươi có tư cách gì mà xuất hiện trước mặt Hoàng Nhất Nhất như thế này! 

Dù có xả nước bao nhiêu lần thì cơ thể vẫn có mùi hôi khó chịu. 

Cuối cùng khi anh cúi đầu xuống, nước mắt không thể kìm được chảy ra từ mắt anh. 

Tôi cứ tự hỏi: tại sao mình lại bị ghét đến vậy! Bạn có nên sống ở thế giới này hay không? 

Dần dần, lòng tôi càng trở nên hỗn loạn hơn. Tôi từ từ ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông nhếch nhác và bầm dập trong gương. Cuối cùng, tôi không khỏi cảm thấy chán nản trong lòng, lớn tiếng hét vào mặt người đàn ông trong gương: "Tại sao!"

Tôi nhìn vào gương và thở hổn hển, hy vọng nhận được câu trả lời. Nhưng thứ cô nghe thấy ngay lập tức là một giọng nữ nhanh nhẹn: "Anh đang hỏi gì vậy?"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc phía sau, cơ thể tôi lập tức cứng đờ. Khi tôi nhìn thấy Hoàng Di Di phía sau qua gương, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, cố gắng che giấu vết thương trên mặt. 

Hoàng Di Di chậm rãi đi về phía tôi, tiếng bước chân của cô ấy vang vọng trong phòng tắm. Tôi chợt nghĩ đến mùi nôn mửa trên người, vội vàng lớn tiếng ngăn cản cô ấy: “Đừng… đừng đến đây!”

"Tại sao?"

Lời hỏi thăm nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi cảm thấy mọi vết thương trên cơ thể mình không còn đau nữa. Toàn thân tôi lúc này cứng đờ. Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ biết rằng tôi không thể để cô ấy nhìn thấy mặt xấu hổ của mình. 

"Đây...đây là phòng nam!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Viết ở đầu bài: Bài viết này là một bài viết mẹ con dài, những cảnh thịt sẽ xuất hiện sau, và bạn sẽ không phải chờ đợi quá lâu! 

Khi tôi trả lời cô ấy, bàn tay tôi đang đặt trên bồn rửa run lên rõ rệt. 

Cô ấy dừng lại nhưng không hề rời đi, nhưng trái tim tôi như nghẹn lại trong cổ họng, nghẹn ngào không nói được lời nào. 

"Có thấy khó chịu không? Nếu không thì xin nghỉ phép và về nhà."

Hoàng Di Di dường như nhìn thấy vết nhơ trên người tôi sau này sẽ không xử lý được, nhưng cô ấy cũng không vạch trần tôi. Thay vào đó, cô ấy cẩn thận giúp tôi nghĩ ra lối thoát. Tôi gật đầu cảm ơn, không nói được lời nào. 

"Chiều nay anh sẽ giúp em xin phép giáo viên nghỉ phép, nếu em thấy thoải mái hơn thì có thể bắt taxi về nhà."

Nghe lời nói trầm tư của cô, nước mắt trong mắt cô không ngừng chảy xuống, rơi vào chậu rửa đầy những giọt nước. 

Tôi thực sự muốn quay lại ôm cô ấy và nói với cô ấy tất cả lòng biết ơn và tình yêu của mình, nhưng tôi không đủ can đảm. 

Tôi cảm thấy lo lắng khắp người cho đến khi tôi lại nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. Tiếng bước chân đã xa rồi! Cô ấy đi rồi! Nhưng tôi cảm thấy như đang trong một trận chiến, mồ hôi trên trán từ từ chảy xuống má. 

Khi tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ trưa, tôi thở ra một hơi nhỏ. Lúc này là giờ nghỉ trưa của mọi người, bây giờ tôi mới có đủ thời gian để quay lại lớp lấy sách giáo khoa. 

Trên đường đi tôi thận trọng như kẻ trộm, luôn nhìn quanh sợ có người nhìn thấy. 

Cuối cùng khi tôi bước vào lớp, tôi thấy cậu bé ngồi cạnh tôi đang ngủ say trên bàn. 

Tôi rón rén tới gần anh, cẩn thận lấy cặp sách trên bàn nơi anh nằm ra, nhưng khi lấy ra, tôi vô tình chạm vào cái bụng đang cuộn tròn của anh.

Tôi ngừng di chuyển ngay lập tức. Mặc dù tư thế nửa ngồi xổm không thoải mái nhưng tôi lại không dám cử động chút nào. 

Sau vài giây bế tắc, tôi phát hiện anh ấy không hề có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi tiếp tục lôi cặp sách của mình ra. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy chiếc cặp hoàn toàn tách khỏi bàn, hòn đá trong lòng tôi chợt rơi xuống đất, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, tôi bắt đầu xếp từng cuốn sách giáo khoa mà những người tử tế đặt trên bàn của tôi hôm nay vào cặp sách của mình. Dù biết lớp học buổi chiều rất quan trọng nhưng khi nghĩ đến tình trạng hiện tại của mình, tôi vẫn chọn cách xin nghỉ phép và về nhà. Nghĩ tới là Hoàng Nhất Nhất xin nghỉ phép cho mình, tôi thậm chí còn cảm thấy có chút may mắn vì mọi chuyện mình phải chịu đựng ngày hôm nay. 

Lúc tôi nhặt cặp lẻn ra ngoài, tôi không để ý rằng cậu bé đang ngủ trên bàn phía sau đang chậm rãi mở mắt ra...

Khi tôi bước đến cổng trường với chiếc cặp nặng trĩu trên lưng, tôi đã bị bảo vệ chặn lại. 

Bác liên tục hỏi lý do tôi ra ngoài và xin nghỉ phép của tôi. Tuy nhiên, do tính cách nội tâm nên tôi do dự rất lâu, không dám nhìn vào ánh mắt của chú. Kết quả là lính canh vô cùng nghi ngờ rằng tôi muốn trốn học. 

Tôi và chú bế tắc trước cửa. Đột nhiên, trên khuôn mặt nghiêm túc của người chú hiện lên một nụ cười, sau đó ông đi đến phía sau tôi, vui vẻ nói: "Giám đốc Lâm, cậu có đi ra ngoài không?"

"Đúng vậy, người bạn cùng lớp này đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Khi giọng nói mạnh mẽ của Lâm Thiên Quốc xuất hiện, tôi hét lên như thể đang nắm lấy ống hút cứu mạng: "Lão...thầy! Tôi cảm thấy khó chịu!"

Giọng nói đau khổ của tôi đã thu hút sự chú ý của anh ấy, mặc dù tôi luôn cúi đầu và hai tay nắm chặt lấy góc áo. 

Lâm Thiên Quốc bước đến trước mặt tôi và hỏi nhỏ: "Bạn có phải là Thiên Lương không?"

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh ấy vẫn còn nhớ tên tôi. Tôi gật đầu đầy hào hứng. 

Anh ấy bước đến gần tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới và dùng một tay giữ vai tôi như để an ủi tôi. 

Rồi giọng nói của chú vang đến bên tai tôi: "Chú ơi, cháu này bị bệnh. Con quên đưa giấy nghỉ phép cho cháu, cháu sẽ trực tiếp đưa cháu đi."

Người gác cửa vui vẻ đồng ý. 

Khi cổng trường từ từ mở ra, tôi đi theo Lâm Thiên Quốc và chậm rãi bước ra khỏi trường. 

Khoảnh khắc tôi thực sự bước ra khỏi khuôn viên trường, những ràng buộc trong lòng tôi dường như biến mất ngay lập tức. 

Sau khi dừng lại, tôi hít một hơi thật sâu và nói với Lâm Thiên Quốc đang sải bước đi trước mặt tôi: "Cảm ơn."

Sau khi đi thật xa, anh mới nhận ra tôi không còn ở bên cạnh nữa. Anh nhanh chóng chạy đến bên tôi, cúi xuống thấp giọng an ủi tôi: “Nào, để anh đưa em đi xử lý vết thương.”

Tôi nhanh chóng lùi lại một bước nhỏ, thể hiện rõ sự từ chối của mình. Tôi chỉ nghe anh thở dài nhẹ nhàng và nói với tôi: “Hãy cố gắng hòa nhập, bạn sẽ luôn nhận được kết quả bất ngờ”.

Do dự vài giây, thấy tôi không đáp lại, anh một mình bỏ đi. Trước khi đi, anh nhiều lần nhấn mạnh có cần cho tôi về nhà không, nhưng tôi kiên quyết từ chối. 

Cuối cùng, anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý rồi bỏ đi. Tôi nghĩ anh ấy cũng cảm thấy tôi thật tuyệt vọng. 

Nhìn xe cộ qua lại trên đường, ồn ào ồn ào khiến người ta khó chịu. 

Chỉ trong vài giờ, tôi cảm thấy như thế giới của mình đã thay đổi mãi mãi. 

Bây giờ đã là buổi trưa, trên đường cũng không có nhiều người đi bộ. Nhưng khi tôi đang đứng trên đường chờ xe buýt, tôi phát hiện những người đứng xung quanh đều bịt miệng, bịt mũi và đứng cách xa tôi. 

Mắt tôi bắt đầu có vẻ hoảng sợ. Tôi cúi đầu xuống và lặng lẽ ngửi nó. Mùi nôn mửa trên người tôi không hề giảm đi dù đã tắm rửa và phơi nắng. 

Ngược lại, chất nôn mửa như thể đã được nấu chín, khiến mùi vị càng thêm kinh tởm. 

Tôi nhanh chóng rời khỏi bến xe buýt và trốn vào góc gầm cầu vượt. 

Tôi trốn ở đó một mình, nghĩ đến ánh mắt chán ghét khi người qua đường bịt miệng mũi tránh xa tôi vừa rồi, nỗi buồn trong lòng tôi lại càng dâng trào. 

Tôi nghĩ hôm nay có lẽ là một ngày vất vả của tôi nên tốt nhất tôi nên về nhà càng sớm càng tốt. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy định về nhà, nhưng giây tiếp theo mẹ lại hiện lên trong đầu tôi, nhất là khi mẹ gửi tôi đến trường tuyển dụng đặc biệt ngày hôm đó, cảnh tượng thân hình gầy gò bám vào bàn và ho cứ hiện lên trong đầu tôi như một con quỷ. Tôi không thể không giơ tay lên và chạm vào má mình. Mặc dù cả nhóm cố tình tránh những nơi dễ thấy khi bắt nạt tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy trên mặt mình có dấu vết của việc bị bắt nạt. Nếu mẹ tôi phát hiện ra...

Cô ấy...

Tôi nghĩ đến khuôn mặt tái nhợt và cơn ho của cô ấy, rồi cuối cùng từ từ ngồi xổm xuống gầm cầu vượt. Cảnh tượng bị bắt nạt cứ tua đi tua lại trong đầu tôi dần dần chuyển thành ánh mắt quan tâm của Hoàng Di Di. 

Khi bình tĩnh lại và chuẩn bị về nhà, tôi nhìn đồng hồ trên cổ tay và nhận ra đã 3h30 chiều. Theo lịch học, hai tiếng nữa sẽ tan học. 

Sau khi cân nhắc, tôi quyết định ra ngoài đi chơi một lúc. 

Mặc dù thành phố này lớn nhưng tôi thấy dường như không có chỗ cho mình. 

Tôi bước đi không mục đích trên đường, không biết mình sẽ đi đâu nên cứ đi về phía trước. 

Nắng nóng chiếu vào người tôi, mái tóc đen của tôi bắt đầu nóng và thậm chí hơi đau. 

Tôi không biết mình đã đi trên con đường không có động cơ từ lúc nào. Một vài tiếng chuông vang lên phía sau khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Tôi loạng choạng và né sang một bên.

Tôi thấy một người đàn ông đi xe đạp từ từ đi ngang qua tôi. Khi đi ngang qua tôi, anh ta chửi: "Mày điên rồi!"

Điều này giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Trong khoảnh khắc, nước mắt tôi vỡ òa như đập nước. 

Tôi ngồi bên mép vỉa hè và bắt đầu khóc lớn. Ánh mắt thông cảm của những người đi ngang qua tôi như đang nhìn kẻ ngốc đã in sâu vào lòng tôi. Sau khi khóc hết nước mắt, tôi đưa tay ra chặn một chiếc ô tô bên đường. 

Từ lúc lên taxi, tài xế cứ nói chuyện điện thoại như thể tôi không tồn tại. Anh ta thậm chí còn bắt đầu nói tiếng phổ thông không chuẩn và nói với người ở bên kia điện thoại về sự không hài lòng của anh ta với hành khách. 

Hầu như mọi điều anh ấy nói đều thái quá. 

Tôi ngồi phía sau tâm trạng không tốt, nhưng nghe anh phàn nàn, cơn tức giận trong lòng tôi bắt đầu dần dâng lên. 

"Anh nói bây giờ ai cũng có tiền đi taxi, nhưng khắp nơi bốc mùi! Lát nữa tôi phải dọn dẹp, phiền phức quá!"

Nghe lời phàn nàn của anh, tôi hiểu ngay anh đang ám chỉ ai. 

Tôi chỉ có thể chen chỗ ngồi của mình vào góc và cố gắng giảm bớt diện tích mà tôi chiếm giữ. 

Lần đầu tiên đi taxi một mình, tôi bối rối không biết phải làm sao. 

Sau khi lái xe một vòng, tôi đến nơi đã sáu giờ. Nhìn con số hiển thị trên đồng hồ taxi, tôi bất giác nuốt nước bọt. 

Một nơi mà tôi có thể đến chỉ với hai nhân dân tệ, nhưng tôi phải mất ba mươi nhân dân tệ để bắt taxi về. 

Mí mắt tôi chớp chớp liên hồi, tôi hiểu ngay rằng mình đã bị lừa, nhưng lại không dám lên tiếng để đòi lại công lý cho mình. Dưới ánh mắt dữ tợn của tài xế taxi, tôi ngoan ngoãn đưa cho anh ta số tiền còn sót lại. Khi anh ta lấy tiền, tôi còn nghe thấy anh ta trầm giọng chửi rủa. 

Tôi giữ chặt dây đeo vai của cặp sách bằng cả hai tay, như thể điều này có thể tiếp thêm sức mạnh và lòng can đảm cho tôi. Đi về phía “ngôi nhà” mà tôi luôn muốn trốn thoát. Tiếng bước chân trở nên nặng nề hơn khi họ đến gần hơn. 

Khi lấy chìa khóa mở cửa, tôi cố gắng hết sức để giữ giọng nói và cử động ở mức tối thiểu. Tôi không muốn nhìn thấy mặt cô ấy. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi như thế này, cô ấy sẽ lo lắng. Nghĩ đến cảnh tượng đó tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm. 

Khi cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, tôi cúi đầu chậm rãi bước vào. Để tránh bị cô ấy chú ý, tôi thậm chí còn không thay dép. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và rón rén bước vào. 

"Lương Lương, sao ngươi lại quay lại?"

Giọng nói đầy nghi ngờ của cô ấy vang lên, tôi chợt khựng lại, đứng đó ngơ ngác không biết trả lời thế nào. Cô ấy dường như không để ý đến những vết sẹo trên mặt tôi hay những vết hằn trên quần áo của tôi. 

Tôi lặng lẽ ngẩng đầu nhìn về phía ghế sofa, mới phát hiện cô ấy đang làm đồ thủ công, có vẻ rất nghiêm túc. 

Khi không khí yên tĩnh, tất cả những gì tôi muốn làm là lao về phòng. 

Thật không may, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy!"

Nhìn vẻ mặt buồn bã của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy chán nản. 

Cô ấy đứng dậy bước đến chỗ tôi, duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh ra nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo trên má tôi, run rẩy vuốt ve chậm rãi, nhưng tôi không buồn nhìn biểu cảm của cô ấy, vì tôi biết đây là những gì cô ấy làm đặc biệt cho tôi xem! 

"Nó có đau không?"

Giọng cô ấy dần dần nghẹn ngào, bàn tay ngọc lạnh lẽo của cô ấy đặt lên má tôi. Cơn đau từ vết bầm tím ngay lập tức ập đến. Tôi giận dữ giơ tay lên và kéo tay cô ấy ra khỏi má mình. 

Sau đó anh đẩy vai cô và đẩy cô lại. 

Anh ta hét lên kinh tởm: "Đừng chạm vào tôi!"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin, như thể cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đẩy cô ấy ra. Tôi hét lớn với cô ấy đang đứng cách đó không xa: “Tất cả là do cô, tất cả đều là do cô!”

Vì quá phấn khích nên đôi mắt đỏ ngầu của tôi khiến cô ấy giật mình. Đôi tay cô run run như muốn ôm lấy tôi. Nhìn thân hình cô ấy đang tiến về phía trước, tôi kinh tởm lùi lại một bước và giận dữ hét lên: “Tôi không muốn nhìn thấy cô!”

Nói xong, tôi đi về phía phòng mình mà không ngoảnh lại. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy phát ốm nếu nhìn cô ấy thêm một lần nữa. 

Việc đầu tiên tôi làm khi trở về phòng là khóa cửa, đặt cặp sách xuống, ngồi xổm xuống cạnh giường, tựa lưng thật chặt vào giường, vòng tay quanh đầu gối và vùi đầu vào cánh tay. 

Tôi bắt đầu nghĩ đến bạn bè và ông bà khi còn ở làng. 

Cả hai đều sống thật với chính mình, không giống như người phụ nữ luôn nghĩ đến bản thân mình. 

Vì lợi ích của bạn, bạn có thể để tôi ở lại làng và chỉ gặp tôi một cách tượng trưng mỗi năm một lần...

Tôi ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo một lúc lâu. Sắc trời dần dần tối sầm, nhiệt độ trong phòng bắt đầu hạ xuống. Tiếng trống rỗng khó chịu trong bụng khiến tôi càng buồn hơn. 

"Lương Lương, ra ngoài ăn cơm!"

Âm thanh phát ra từ ngoài cửa khiến tôi khó chịu. Tôi lấy cả hai tay bịt tai lại, cố lờ đi âm thanh đó nhưng mùi thức ăn vẫn lọt vào qua khe cửa. 

Nếu tôi đi ăn ngoài đồng nghĩa với việc phải thỏa hiệp! 

Nếu không ăn chắc chắn tôi sẽ chết đói mất...

Cô ấy gõ cửa ba lần, mỗi lần đều có khoảng thời gian như nhau, nhưng tôi không bao giờ đáp lại cô ấy. Lần cuối cùng tôi nghe thấy nỗi buồn và nỗi buồn trong giọng nói của cô ấy. 

"Lương Lương, ta mở cửa cho ngươi, ngươi đói thì ăn chút gì đi."

Nói xong, tôi bật ra một tiếng nức nở. Tôi cười thầm trong lòng. Vì chỉ là diễn thôi, tại sao tôi lại không cố gắng hết sức? Mới có ba lần mà tôi đã không thể nhịn được nữa. 

Nghe tiếng bước chân rời đi của cô ấy, tôi từ từ đứng dậy và đi về phía cửa. 

Vì đói quá nên bụng tôi như xoắn lại. 

Đứng ở cửa, một tay nắm lấy tay nắm cửa, áp chặt tai vào cửa, lắng nghe âm thanh bên ngoài. 

Trong hơn mười giây, âm thanh duy nhất lọt vào tai tôi là tiếng thở nặng nề và tiếng càu nhàu của một mình tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa và nhìn ra ngoài qua khe cửa. Đêm tối tràn ngập khắp căn phòng, tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc bát sứ trắng đặt ngoài cửa và đồ ăn bên trong. 

Tôi nhìn quanh và không thấy gì trong khung cảnh tối tăm này nhưng tôi vẫn giả vờ kiểm tra. 

Khi chắc chắn xung quanh không có ai, anh ngồi xổm xuống, mang hết đồ ăn ngoài cửa vào phòng, giây tiếp theo anh rầm một tiếng mở cửa. 

Âm thanh đóng chặt.

Nóng lòng muốn bật đèn lên, tôi phát hiện ra trước mặt mình có không dưới sáu loại món ăn. Tôi bất giác nuốt khan, cầm đũa lên ăn một cách đói khát. 

Tôi đã nôn hết đồ ăn trong bữa trưa, bây giờ tôi đói đến mức ngực bị ép vào lưng. 

Chưa đầy năm phút, tất cả thức ăn đã được đổ vào miệng tôi. 

Tôi ợ lên khi cuối cùng cũng duỗi được cơ thể, và dựa vào tường với nụ cười hài lòng. 

Trong lúc tôi đang nheo mắt ngồi đó, một mùi lạ đột nhiên bốc ra, trên mặt tôi lập tức hiện lên vẻ chán ghét. 

Tôi chợt mở mắt để tìm nguồn gốc của mùi đó, giây tiếp theo tôi lập tức nghĩ rằng mình chưa thay quần áo kể từ khi về đến nhà. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, bất lực thở dài, thầm nghĩ: Vốn dĩ hôm nay tôi muốn ít tiếp xúc với cô ấy hơn, nhưng bây giờ tôi phải ra ngoài tắm. Nó thực sự khó khăn! Nhưng mùi hương trên cơ thể đã đánh tan sự vướng mắc trong lòng tôi.

Tôi lặng lẽ mở cửa với bộ quần áo đang thay và nhìn ra ngoài. Không có ai trong phòng khách yên tĩnh và tối tăm. Tôi nhẹ nhàng thở ra, ném đôi giày vào phòng rồi chậm rãi đi về phía phòng tắm bằng đôi chân trần. 

Vừa bật đèn phòng tắm, tôi nhanh chóng khóa cửa phòng tắm. 

Anh ta nhanh chóng cởi hết quần áo trên người ném xuống đất. Đứng dưới vòi hoa sen, anh thấy máy nước nóng vốn đã tắt đã bật sáng. 

Có thể nào là cô ấy? 

Tôi vội lắc đầu nghĩ: Cô ấy tiết kiệm nên không chịu bật máy nước nóng! 

Dù lý do là gì thì bây giờ đã có máy nước nóng, tôi không cần phải tắm nước lạnh nữa! 

Tôi mở vòi hoa sen, dòng nước ấm từ từ chảy xuống đỉnh đầu, cuốn trôi bụi bẩn trên người. Nhìn nhiệt lượng tỏa ra khi nước nóng tiếp xúc với da, mọi tâm trạng khó chịu của tôi dường như đều tan biến theo hơi nóng. 

Tôi vắt sữa tắm ra và thoa khắp cơ thể. Đột nhiên tôi nhận ra hình bóng mờ ảo của mình trong gương. Khi học cấp 2, tôi đã cao 1,7 mét. Bởi vì tôi sống ở nông thôn khi còn nhỏ nên tôi đã phát triển một số cơ ở cánh tay. 

Anh ta lắc lư tư thế trước tấm gương phủ đầy sương mù, vặn vẹo cơ thể một cách vô đạo đức như một ông già 250 tuổi bắt chước một người tập thể hình. 

Sương mù trong phòng càng ngày càng dày đặc, tôi chợt nghĩ rằng nước ở vòi hoa sen bên cạnh không ngừng chảy. Khi tôi đang định đi tới tắt nó đi thì chợt nảy ra một ý tưởng: Không phải tiêu tiền của mình, nước chảy bao nhiêu cũng không thành vấn đề! 

Thế là bàn tay tôi đặt trên công tắc đã bị lấy đi trong giây lát. 

Tôi tiếp tục chơi trong phòng tắm. Tôi là người duy nhất ở đây và tôi là vua ở đây! 

Sau khi làm ướt hầu hết mọi thứ trong phòng tắm, tôi hài lòng bước ra ngoài. 

Khoảnh khắc tôi đóng cửa phòng lại, cửa phòng Tôn Thiến từ từ mở ra. 

Cô lặng lẽ bước vào phòng tắm, nhìn đống bừa bộn bên trong, trên mặt lộ ra vẻ bất lực, sau đó nhẹ nhàng lau chùi. 

Khi trở về phòng, tôi không trực tiếp quay lại giường để ngủ. Thay vào đó, tôi ngồi trên ban công yêu thích của mình và ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Trăng đêm nay rất to và sáng. 

Nhưng những đám mây đen chậm rãi trôi đi xung quanh đôi khi đã che khuất tất cả. 

Tôi nghĩ những đám mây đen đó chính là điều xui xẻo của tôi ngày hôm nay, chúng luôn xuất hiện nối tiếp nhau. 

Mười giờ đêm, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi cơn buồn ngủ trên mí mắt nên đứng dậy đi lên giường rồi nằm xuống ngủ. 

Khi ý thức của tôi dần mờ nhạt. 

Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, rồi có giọng nói trầm thấp lẩm bẩm: “Sao đứa trẻ này ngủ mà không tắt đèn, không kéo rèm?”

Tôi tưởng đó là ảo giác của mình nên chỉ lờ đi và xoay người chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Không biết bao lâu sau, tôi đột nhiên cảm thấy dưới chân có cảm giác mát lạnh. 

Cảm giác đó ngay lập tức kéo tôi ra khỏi giấc ngủ. 

Tôi cau mày, cố gắng xem ai đang làm phiền giấc ngủ của mình. 

Nhưng khi mở mắt ra, anh thấy cô khom lưng và mái tóc đen dài như thác nước. 

Tôi không biết cô ấy định làm gì nhưng tôi nghĩ chắc cô ấy có ác ý nên tôi ngồi dậy ngay. 

Động thái này làm cô ấy sợ hãi, và cô ấy nhanh chóng quay đầu lại nhìn tôi. Tôi hỏi cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc: "Em đang làm gì vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vẻ mặt cô đầy hoảng sợ, ngay cả miếng bông gòn trong tay cũng rơi xuống tấm thảm cạnh giường. Cô ấy thì thầm với tôi như thể cố gắng mỉm cười: "Tôi... tôi chỉ muốn giúp bạn bôi một ít thuốc."

Nhìn lọ thuốc, thuốc mỡ và túi bông gòn đặt cạnh giường, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn vết thương trên má tôi đang cười toe toét, cô ấy lo lắng đưa tay vuốt ve má tôi, lo lắng hỏi: “Em không sao chứ?”

Tôi rụt đầu lại, tránh xa bàn tay đang chìa ra của cô ấy. Trong mắt cô hiện lên một tia thất vọng, nhưng nó chỉ thoáng qua. 

Tôi nhìn cô ấy phòng thủ và ra lệnh: "Không sao đâu, ra ngoài!" 

Thấy sự phản kháng của tôi với cô ấy ngày càng tệ, cô ấy thở dài, đặt lọ thuốc và những vật dụng khác lên bàn cạnh giường ngủ của tôi rồi chậm rãi bước ra ngoài. 

Nhìn những giọt mồ hôi li ti trên trán cô, tôi nghĩ: Chắc cô đã làm điều gì xấu sau lưng mình. Chỉ những người có lương tâm cắn rứt mới đổ mồ hôi đầm đìa. 

Khi nhìn thấy cô ấy bước ra khỏi phòng, tôi vội vàng chạy tới và khóa cửa lại bằng đôi chân trần của mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy rèm đã được kéo. Một cơn ớn lạnh bất chợt chạy dọc sống lưng, tôi thầm nghĩ: May quá, mình đã tỉnh lại. Chắc chắn cô ta đang cố giết tôi!

Cô ấy sẽ giết tôi vì tôi cãi nhau với cô ấy! 

Cô ấy thật độc ác! 

Sau khi mở rèm, tôi trở lại giường, nghĩ đến bóng dáng Hoàng Nhất Y và khuôn mặt chuyển động của cô ấy, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy trong tiếng pháo nổ. Tôi bực bội vò đầu đi về phía ban công thì phát hiện phía dưới đã có một nhóm người tụ tập. Họ dường như sắp kết hôn! 

Tôi bất lực dụi mắt nhưng lại vô tình chạm vào vết bầm quanh mắt. Cơn đau ngay lập tức đánh thức tôi dậy. 

Tôi mặc quần áo và mở cửa nhưng không thấy bóng dáng cô ấy. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi không nhìn thấy cô ấy. 

Bước vào bếp, nhìn đồ dùng nhà bếp gọn gàng, tôi mở tủ lạnh ra thì thấy trong đó chỉ có một túi mì và vài quả trứng. 

Cho nước vào nồi, đun nóng, cho mì và trứng vào, thêm chút muối vào. Dựa vào tủ bếp, đầu óc tôi dần trở nên trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Đột nhiên nước trong bình sủi bọt từ khe hở. Tôi vội tắt lửa. Khi mở nắp ra, tôi thấy trứng đã được luộc sẵn. Anh miễn cưỡng lấy ra một cái tô lớn và cho tất cả vào. 

Khi tôi đang ngồi vào bàn chuẩn bị ăn thì đột nhiên có tiếng mở cửa nhẹ. Tôi đang ôm bát, vô thức muốn quay về phòng, nhưng mới đi được hai bước, cô ấy đã ngăn tôi lại: “Lương Lương, lại đây ăn sáng!”

Tôi lạnh lùng đáp: “Không ăn!”

Anh ta bước về phía trước một cách tuấn tú, nhưng lại không để ý rằng chiếc bát trong tay đã nghiêng. Giây tiếp theo, nước và mì trong tô chảy xuống mép bát. Một phần của nó văng vào chân tôi, tôi hét lên đau đớn: "A!"

Cô ấy lao đến bên tôi ngay giây tiếp theo. Khi nhìn thấy cái bát trong tay tôi, cô ấy nhanh chóng cầm lấy và liên tục nói: “Nó không bị cháy à?”

Tôi cau mày nhìn bàn chân và ngón tay bị bỏng của mình, tức giận hét vào mặt cô ấy: “Em có thể đừng bị bỏng được không?”

Cô ấy không tức giận mà vội chạy vào bếp tìm túi chườm đá mang đến cho tôi. 

Khi nhìn thấy cô ấy ngồi xổm xuống lau vết nước súp và cặn mì bám trên chân tôi, tôi chỉ muốn nói: Em khoe khoang nghiêm túc đấy à! 

Nếu không có ngươi, ta làm sao có thể bị bỏng!

Sau một thời gian, vùng tôi bị bỏng đã đỡ hơn nhiều. Cô ấy ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Anh có đói không?"

Tôi bướng bỉnh khoanh tay lại và lạnh lùng nói: "Không!"

Nhưng lúc này trong bụng cô vang lên âm thanh lớn, cô mỉm cười. Giây tiếp theo, cô ấm áp nói: “Tôi mang bữa sáng về, anh có thể khoe ăn một chút.”

Tôi quay lại, nhanh chóng rút bàn chân bị bỏng của mình lại rồi khập khiễng đi về phía bàn ăn. 

Ngồi trên ghế nhìn bữa sáng thịnh soạn trước mặt, tôi nghi ngờ mẹ đã phung phí hết số tiền bồi thường của bố tôi. 

Cô ấy đẩy tất cả bữa sáng vào túi và hộp trước mặt tôi. 

Anh nói như muốn lấy lòng: “Thử xem.”

Nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô ấy, tôi cầm đũa lên và bắt đầu ăn chậm rãi. Đêm qua tôi đã ăn rất nhiều, nhưng lần đầu tiên trong lịch sử, buổi sáng tôi đói đến mức như thể mọi thứ tôi ăn vào ban đêm đều biến mất. 

Tôi đã ăn hết một nửa thức ăn và cô ấy nhìn tôi suốt. Sau khi tôi ăn xong, cô ấy từ từ bắt đầu ăn. 

Thấy đã bảy giờ sáng, tôi vội lau miệng nói với cô ấy: "Đưa tiền cho tôi."

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Anh đã tiêu hết số tiền ngày hôm qua à?”

Tôi chớp mắt lo lắng và nói một cách bình tĩnh: “Ừ.”

Cô ấy im lặng đứng dậy và lấy từ trong túi ra một tờ tiền màu xanh lá cây đưa cho tôi. Hai giây sau, cô thấp giọng nói: "Hãy giữ lại một ít hoa."

Tôi nhìn năm mươi tệ trong tay, phớt lờ lời khuyên của cô ấy, vui vẻ đi về phía phòng. 

Sau khi thu dọn đồ đạc đến trường, tôi chợt nghĩ đến việc mặc đồng phục đến trường. Có vẻ như đêm qua đồng phục học sinh của tôi đã bị ném thẳng xuống sàn phòng tắm. 

Tôi vội chạy từ phòng vào phòng tắm nhưng chỉ thấy khung cảnh sạch sẽ thường ngày, bộ đồng phục học sinh bẩn thỉu cũng không còn nữa. 

Tôi sửng sốt một giây, giọng nói của cô ấy đột nhiên vang lên: "Tôi để đồng phục học sinh của cậu trong phòng tôi. Cái đó..."

Trước khi kịp nghe cô nói tiếp, tôi vội vàng chạy đến phòng cô, không quan tâm đến vết bỏng ở chân nữa. 

Lúc 7h15, tôi đã mặc quần áo đầy đủ và đứng ở sân ga đợi xe buýt. Nghĩ đến việc sớm được gặp lại Hoàng Di Di, lòng tôi ngọt ngào như mật. 

Xe buýt hôm nay rất ổn định, vẫn đông đúc như cũ và mùi mồ hôi nồng nặc hơn một chút. Tôi nở nụ cười, lắc lư người qua lại theo sự lắc lư của xe buýt như trong một trò chơi. 

Trên xe không còn những rắc rối hay đánh nhau nữa, tôi đứng trước cổng trường lúc 7h40. 

Khi tôi đang định bước vào trong thì một chiếc ô tô màu đen dừng lại trước mặt, chặn đường tôi. 

Tôi vừa đi vòng quanh xe, khi nhìn lại đã thấy Hoàng Di Di đang bước xuống xe. 

Giống như tia nắng ấm áp buổi sáng, tôi chỉ cảm thấy ấm áp khắp người, nhưng bước chân lẽ ra phải tiến về phía trước lại dừng lại như chì. 

Khi Huang Yiyi đi ngang qua tôi, cô ấy nói một cách ấm áp: "Anh đang đợi ai ở đây à?"

Ngực tôi bắt đầu phập phồng dữ dội và tôi thở hổn hển. Tôi lo lắng nuốt khan, nắm chặt tay, lắp bắp nói: "Không... không!"

Khi cúi đầu xuống, tôi thấy một đôi dép tinh xảo xuất hiện trong tầm mắt. Khi tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, tôi chỉ thấy nụ cười như hoa của cô ấy đang nở rộ với tôi.

Sự dịu dàng và ấm áp trong trái tim cô ấy quấn chặt lấy tôi, trán tôi trực tiếp lấm tấm mồ hôi. Nhìn bộ dạng của tôi, cô ấy lo lắng hỏi tôi: "Em đã bình phục chưa? Tại sao lại đổ mồ hôi?"

Tôi vội vàng đưa tay lau mồ hôi trên trán, gượng cười. Khi tôi chậm rãi ngẩng đầu lên nói với Hoàng Nhất Nhất rằng không sao thì đột nhiên có người giữ vai tôi, lời nói vừa ra khỏi miệng tôi đều bị nuốt chửng.

"Này! Đây không phải là bạn học mới của chúng ta sao!"

Tôi vừa lấy hết can đảm ngẩng đầu lên thì lập tức bị âm thanh đó làm cho sợ hãi. Sau đó hắn tiếp tục cúi đầu. Giọng điệu đó cho tôi biết ngay rằng người này chính là một trong những người đã đánh tôi trong phòng tắm ngày hôm qua. 

"Đinh Shuai, anh đang làm gì vậy!" 

Hoàng Di Di giận dữ nói với chàng trai đang tán tỉnh tôi. Nghe lời bào chữa của cô, lòng tôi thấy ấm áp.

Nhưng Đinh Shuai luôn có ác cảm không thể giải thích được với tôi. Bây giờ tôi chỉ toàn thân run rẩy. 

Anh ôm chặt vai tôi, mỉm cười nịnh nọt với Hoàng Nhất Nhất: "Yiyi, sao em lại bảo vệ một tên quê mùa như vậy?"

Hoàng Di Di đưa đôi tay trắng nõn và mềm mại ra nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng giải cứu tôi khỏi sự áp bức của Đinh Soái. Tuy nhiên, con gái luôn không mạnh mẽ bằng con trai. Sau vài lần kéo, cánh tay và cổ của tôi đầy những dấu vân tay màu đỏ.

"Buông ra!" 

Rõ ràng Hoàng Di Di đang thực sự tức giận. Đinh Soái nhanh chóng buông tôi ra. Một giây tiếp theo, hắn lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Nhất Y, giả vờ đáng thương nói: "Yiyi, em đừng tức giận! Nhìn xem, anh đã thả anh ấy đi rồi!"

Hoàng Di Di trợn mắt nhìn Đinh Soái bằng đôi mắt to ngấn nước, nắm lấy cánh tay tôi và đi thẳng về phía trước. 

Tiếng hét cáu kỉnh nhưng bất lực của Đinh Shuai vang lên từ phía sau. 

Nhìn bàn tay nhỏ trắng nõn của Hoàng Nhất Nhất nắm lấy cánh tay tôi, con nai trong lòng như còn sống và đang đá. 

Khi Huang Yiyi quay lại, cô ấy chỉ thấy tôi cúi đầu, nhưng hai bên má tôi lại vô cùng hồng hào. Thấy cô ấy dừng lại mà không báo trước, tôi gần như ngã nhào về phía trước. 

"Bạn có thực sự ổn không?"

Lời hỏi thăm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng cả người. Tôi dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đang ôm chặt lấy cánh tay tôi của cô ấy, lấy hết can đảm thì thầm: "Em không sao."

Cô ấy nhanh chóng lùi lại một bước, nhanh chóng kéo tay tôi ra khỏi tay cô ấy, làn da trắng nõn hơi đỏ lên, cô ấy hoảng sợ nói: "Không... không sao đâu!"

Tôi vẫn đắm chìm trong khoảnh khắc chạm vào bàn tay mảnh dẻ của cô ấy. Làn da của cô mịn màng và mềm mại như em bé, không hề có chút mỡ thừa nào. Thật sự rất khó để đặt nó xuống khi tôi chạm vào nó. 

Nghe những lời lo lắng của cô ấy, tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng bây giờ cô ấy trông ngượng ngùng như thế nào. 

Hoàng Di Di đứng cách tôi một bước. Khoảng cách này vừa đủ để có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn thon thả của cô dưới chiếc váy ngắn đồng phục học sinh và đôi chân nhỏ nhắn mềm mại đang mang đôi dép tinh xảo. 

"Chúng ta quay lại lớp thôi."

Hoàng Di Di nói với giọng điệu có chút lo lắng. Tôi gật đầu rồi đi theo cô ấy về phía lớp học. 

Đi phía sau Hoàng Di Di, tôi lén lút ngẩng đầu lên nhìn cô gái mảnh mai và có nhân cách xuất sắc trước mặt. Tôi không khỏi khẽ thở dài. Ước gì tôi có đủ can đảm để đứng cạnh cô ấy. 

Bởi vì chúng tôi lần lượt bước vào lớp nên trong lớp bùng nổ những tiếng xì xào. Tôi cúi đầu xuống và thậm chí còn cảm thấy vui vẻ một chút. 

Khi Huang Yiyi ngồi xuống ghế, cô dứt khoát dựa vào bàn và vùi mặt vào tay mình. 

Tiếng thở dài dừng lại ngay sau khi Đinh Shuai bước vào. Có vẻ như mọi người đều sợ anh ta. 

Tôi nhìn người bạn cùng bàn bên cạnh đang ngủ say, không khỏi thở dài, không ngờ lại nhận được câu trả lời đe dọa của anh ta: “Anh đánh thức tôi dậy!”

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại, vẫn liếc nhìn cậu bé này từ khóe mắt. Anh ấy khiến tôi tò mò không biết cậu bé nào sẽ dành cả ngày để ngủ mỗi ngày ở độ tuổi đáng lẽ phải đi học. 

Khi chuông reo, lớp học ồn ào nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một nhóm học sinh ngoan ngoãn, yên tĩnh và học giỏi ngồi lặng lẽ trong lớp. 

"Ta nói cho ngươi biết, mấy ngày nữa trước kỳ thi cuối cùng sẽ có bài kiểm tra cuối cùng, cho nên mọi người nhất định phải ôn tập thật kỹ."

"À~"

Các câu trả lời trong lớp đều suy đồi như nhau. Đây là nỗi buồn của sinh viên. Có một bài kiểm tra cứ ba ngày một lần và một bài kiểm tra cứ năm ngày một lần. 

Kiểm tra hàng tháng, kiểm tra giữa kỳ và kiểm tra cuối kỳ. 

Nghe được tiếng nói của mọi người, giáo viên hiển nhiên rất không vui, sau đó nghiêm mặt nói: "Các em có nghe rõ không?"

"Nghe rõ ràng!"

Lần này câu trả lời rõ ràng vang dội và mạnh mẽ hơn nhiều. 

Sau đó đến lớp. Giáo viên lớp của chúng tôi là một giáo viên tiếng Anh và tiếng Anh của tôi yếu nhất trong số các môn này. Mấy ngày nay cô giáo chủ nhiệm hình như đã quên mất tôi. 

Nhìn thầy dạy tiếng Anh trên bục giảng hào hùng như một vị tướng, tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Nhìn những dòng chữ tiếng Anh trên bảng đen và cách nói tiếng Anh lưu loát của giáo viên tiếng Anh, tôi chỉ cảm thấy bất lực sâu sắc. 

Tôi gần như không theo kịp sự tương tác của giáo viên tiếng Anh trong suốt buổi học. Cuốn sách dày đặc những thông tin quan trọng mà giáo viên nhấn mạnh. 

Điều khiến tôi sốc nhất là khi giáo viên tiếng Anh hỏi người bạn cùng bàn ngủ suốt ngày của tôi rằng cậu ấy có thể nói chuyện trôi chảy với giáo viên hay không. Điều này thực sự làm mới quan điểm của tôi, và sự tò mò của tôi về anh ấy chuyển thành sự ngưỡng mộ. 

"Thiên Lương, đến văn phòng của tôi."

Khi chuông tan học vang lên, cô giáo dạy tiếng Anh nói với tôi, tôi thầm nghĩ: Đó là một điều may mắn, không phải một lời nguyền, nhưng đó là một lời nguyền không thể tránh khỏi. 

Ngày cuối cùng đã đến. Tôi chậm rãi đứng dậy, từng bước đi về phía giáo viên tiếng Anh dưới sự theo dõi của cả lớp, cuối cùng rời khỏi lớp học sau lưng giáo viên. 

Vì lo lắng nên tôi đã đi theo thầy dạy tiếng Anh gần như ngất xỉu. Tôi chưa bao giờ được giáo viên gọi ra ngoài một mình. 

Âm thầm lau mồ hôi trên trán. 

Tôi theo giáo viên tiếng Anh đến văn phòng của cô, nơi có nhiều phòng học, điều đó khiến tôi càng lo lắng và hoảng sợ hơn. 

"Bạn học Điền Lương, mặc dù bạn mới chuyển đến đây, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là nên nói thẳng một số điều. Giáo viên các môn học của bạn đã báo cáo với tôi trong lớp rằng tình trạng của bạn rất tốt. Nhưng..."

Nghe được lời này, trong lòng có chút vui mừng. 

Nhưng nhìn anh đang cau mày uống nước, tôi như cảm thấy điều anh sắp nói sắp nói sẽ là một điều gì đó rất không tốt, tảng đá vừa đặt trong lòng tôi lại chợt trỗi dậy. 

"Nhưng lớp tiếng Anh hôm nay hầu như chỉ dạy chèo thuyền. Bạn không hiểu sao?"

Tôi nuốt nước bọt lo lắng. Tôi không ngờ anh ấy lại thẳng thắn nói ra khuyết điểm của tôi như vậy, thậm chí trước mặt rất nhiều giáo viên. Tôi nắm chặt tay lại và chậm rãi gật đầu. 

Tôi nhìn thầy hiệu trưởng đặt cốc nước lên bàn, xoa xoa đôi mày cau lại rồi thở dài nặng nề, điều đó càng khiến tôi lo lắng hơn. Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết khiến tôi nghiến răng. 

"Hãy chú ý đến cuốn băng này và nghe mỗi ngày một chương."

Sau khi liếc nhìn cuốn băng do thầy hiệu trưởng trao, tôi biết ơn cúi xuống cảm ơn. 

Sau đó tôi đi về phía lớp học trong tay nắm chặt cuộn băng. 

Nhưng khi nhìn cánh cửa lớp khép hờ và sự im lặng chưa từng có bên trong, tôi hốt hoảng đóng hộp nhựa trong suốt đựng cuộn băng lại rồi nhét vào túi quần. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi từ từ đẩy cửa vào. Khi tôi duỗi tay mạnh hơn, một chậu nước lập tức đổ lên người tôi từ trên xuống dưới. Cái chậu rơi xuống đất phát ra âm thanh lớn nhưng vẫn không che giấu được tiếng cười không kiềm chế được của bọn họ. 

Tôi đứng ở cửa lớp, nhìn vẻ mặt mỉa mai của họ. Tôi chỉ im lặng nhấc chiếc chậu lên và lê thân hình ướt sũng về phía ghế ngồi.

Con đường rất dài, hầu như đi đâu cũng bị trai gái đá. Tôi như con chuột qua đường, bị mọi người la hét đòi đánh. 

Khi tôi ngồi vào chỗ, Đinh Soái dùng lòng bàn tay đập vào bàn tôi đe dọa: “Đi mua chai nước cho lao động và quản lý!”

Tôi lặng lẽ lấy số tiền nhận được sáng nay từ trong ngăn cặp sách ra và cầm trên tay. Đang định đứng dậy thì có một bàn tay đặt lên vai tôi. 

Sau đó một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Hắn không phải người hầu của ngươi!"

Tôi kinh ngạc quay đầu lại nhìn chàng trai đang tập trung ngủ phía sau. Lúc này anh ấy trông giống như một chiến binh, và lòng bàn tay của anh ấy dường như có phép thuật. Khi nhìn anh, tôi thực sự cảm thấy tốt bụng và ấm áp. 

Đinh Shuai bất mãn đưa tay tát tôi một cái, nhưng cậu bé đã nhảy qua tôi và tát vào má Đinh Shuai. Trong chốc lát, má Đinh Soái đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Vết tát màu đỏ tươi thực sự khiến tim tôi run lên. Tôi nuốt khan trong tiềm thức. Tôi sợ cảnh tượng trong phòng tắm sẽ xảy ra lần nữa. 

Nhưng Đinh Soái không hề đánh trả, chỉ giận dữ hất mặt bỏ đi. 

Nhìn bóng lưng của Đinh Soái, đôi vai nhăn nheo của tôi lập tức rũ xuống.

"Cảm ơn." 

Tôi quay lại nhìn người bạn cùng bàn đã giúp đỡ tôi. Anh ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Anh ấy đang ngâm nga nhẹ nhàng và chơi game trên điện thoại di động. Anh ấy không ngước lên khi nghe lời cảm ơn của tôi và vẫn hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi. 

Tôi ngồi thẫn thờ và đút tiền vào cặp. 

Sau đó giọng nói thản nhiên của anh ấy lọt vào tai tôi: “Tôi tên Chu Đông, sau này nếu có người ức hiếp em, hãy nói cho anh biết, anh sẽ bảo vệ em.”

Tôi ngạc nhiên quay đầu lại nhìn anh, vẻ mặt đầy vẻ biết ơn, nhưng những gì anh nói tiếp theo khiến trái tim nóng bừng của tôi như bị dội một chậu nước lạnh. 

"Sau này chỉ có ta mới có thể ức hiếp ngươi. Đi mua đồ uống cho ta rồi quay lại chuyển tiền cho ngươi."

Nghĩ rằng Chu Đông đã giúp đỡ mình, tôi có thể trả ơn anh ấy nên lấy tiền trong cặp ra chạy về phía siêu thị của trường. 

Khi tôi đang hoàn thành bài kiểm tra với một chai soda, chuông vào học vang lên khắp khuôn viên trường, tôi vội vàng chạy về phía lớp học. 

"Báo cáo!"

Tôi mở cửa và giấu đồ uống dưới bộ đồng phục học sinh của mình. Cái lạnh thấu xương khiến tôi gần như hét lên. 

Thầy dạy toán liếc nhìn tôi nói: “Sau này mùa hè sẽ nóng hơn, nhưng bây giờ em có thể tắm trực tiếp ở trường được không?”

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống và không dám nói gì. Dừng một chút, thầy dạy toán viết xong lên bảng, bất lực nói với tôi: “Mau ngồi xuống, lần sau sẽ không dễ dàng như vậy đâu!”

Tôi vội vàng cúi xuống cảm ơn. 

Khi tôi ngồi trở lại chỗ ngồi và đưa lon soda giấu trong tay cho Chu Đông, Chu Đông hài lòng vỗ vai tôi, cười nói: "Anh có thể dạy cho tôi! Tài khoản WeChat của anh là gì? Tôi sẽ chuyển tiền cho anh."

Tôi lắc đầu, xấu hổ nói: “Tôi không có…”

Nhưng Chu Đông lại nhìn tôi như quái vật, thấp giọng hỏi: “Anh không có WeChat hay điện thoại di động à?”

Tôi mím môi, xấu hổ đáp: “Không có.”

"Cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ánh nắng rực rỡ chiếu ấm áp lên cơ thể tôi, cảm giác hạnh phúc lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. Tôi đặt ngón tay lên mặt bàn được chiếu sáng bởi ánh nắng, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm ngay lập tức, không cần nói nên lời cũng có thể cảm nhận được. 

Tôi bị mê hoặc bởi mùi mang lại ánh sáng cho những góc tối, mốc meo. 

Trời đã gần trưa, Chu Đông lần đầu tiên không ngủ nhưng lại tìm ra một cách khác để trốn học - vùi đầu xuống gầm bàn và chơi game! 

Anh ấy rất hào hứng khi chơi game và thường chạm khuỷu tay vào tôi. Tôi cũng thường lẻn đi trong giờ học và liếc nhìn các trò chơi trên điện thoại của anh ấy bằng khóe mắt. 

Buổi sáng hôm nay tuy buồn tẻ nhưng lại rất yên bình. Ngay sau khi chuông tan học vang lên, Chu Đông không thèm quan tâm đến ánh mắt của thầy, lớn tiếng nói với tôi: “Trưa hôm nay anh đưa em đi ăn tối.”

Thầy chỉ lắc đầu bất lực rồi bỏ đi, trong khi những học sinh khác lén lút nhìn tôi như nhìn quái vật. 

Có lẽ là vì tôi đã có thể kết bạn với Chu Đông...

Sau khi mọi người rời đi, tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, lấy hết can đảm nói: "Thật ra, mọi người không cần phải nói vậy. Cảm ơn vì chuyện đã xảy ra sáng nay."

Anh tắt game, vỗ vào tay tôi, cười nói: “Anh nói đúng đấy, từ nay anh sẽ đi chơi với anh trai em!”

Nhìn nụ cười nồng nhiệt của anh, tôi xấu hổ cúi đầu. Thực sự, tôi ghen tị với một người như vậy. Anh ấy đứng dậy nắm lấy một góc bộ đồng phục học sinh ẩm ướt của tôi và nói: "Đi thôi!"

Tôi vội vàng lấy tiền trong cặp ra, cầm trên tay, kéo theo Chu Đông đi về phía nhà ăn. 

Đi phía sau anh, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự ấm áp ở đây, cảm giác giữa anh em với nhau. 

Anh như ánh mặt trời soi đường em đi phía trước. 

Nhìn cả đĩa thức ăn trước mặt, tôi kìm nén cơn thèm trong bụng và nước miếng sắp chảy ra. Anh thận trọng hỏi Chu Đông: “Những thứ này... đều là cho tôi sao?”

Chu Đông một tay cầm đùi gà, cắn một miếng lớn, lạnh lùng nói với tôi: “Ừ, ăn nhanh đi.”

Tôi dùng đũa chậm rãi gắp chiếc đùi gà dễ thấy nhất, run rẩy đưa lên miệng. Mãi đến khi cắn một miếng thịt, trong miệng tràn ngập hương thơm, tôi mới cảm nhận được sự thật. 

Bữa ăn này có lẽ là bữa ăn thân mật nhất mà tôi được ăn kể từ khi đến thành phố này. 

Trong bữa ăn, tôi đã do dự không biết có nên đặt câu hỏi trong đầu với Chu Đông hay không, nhưng nhìn đồ ăn ngấu nghiến và thân hình cường tráng của anh ấy, tôi cứ chần chừ. 

"Hỏi xem cậu có gì không."

Chu Đông vui vẻ nói với tôi trong khi nhai một ngụm rau. Tôi nhìn anh ấy với một nụ cười, nhưng tôi nhanh chóng né tránh khoảnh khắc ánh mắt anh ấy nhìn tôi. 

Tôi đặt đũa xuống, hít một hơi thật sâu rồi hỏi: "Tại sao bạn lại muốn giúp tôi?"

Tôi ngay lập tức hối hận về những lời sau khi nói ra. 

Tôi thò tay xuống gầm bàn và giữ chặt góc áo. Tôi sợ câu trả lời của anh nhưng cũng có phần mong chờ. 

Tôi không dám nhìn anh ấy. Trong căn tin ồn ào, tôi chỉ nghe thấy hơi thở nặng nề và đói khát của mình. 

Ước chừng mười giây sau, Chu Đông đặt đũa xuống, nghiêm túc nói: "Bởi vì... Ngươi trước khi tới trường này giống ta."

Nhìn anh bưng đĩa đồ ăn đổ hết đồ ăn vào miệng, tôi cứ nhìn anh không thể tin được. 

Ai mà ngờ rằng cậu bé với thân hình cơ bắp cuồn cuộn này lại từng bị bắt nạt như tôi trước đây. 

Tôi cố chịu đựng cảm giác no trong bụng và noi gương Chu Đông ăn hết đồ ăn trong bụng. Tôi coi anh ấy như một tấm gương. Mình nhất định phải lớn lên mạnh mẽ như anh ấy và không thể để ai bắt nạt mình nữa! 

Và đây là niềm tin duy nhất của tôi bây giờ. 

Sau bữa trưa, anh đưa tôi lên căn gác mái tối tăm trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy. 

Nhìn thấy bóng tối trước mặt, tôi tự động dừng lại và nói với giọng hơi run: "Cái... đây là nơi nào?"

Một tiếng "bụp", Chu Đông bật đèn trên gác mái lên. Ánh sáng mạnh khiến mắt tôi nhắm lại ngay lập tức. Khi tôi mở mắt lần nữa, tôi bị sốc bởi cảnh tượng bên trong. 

Những chiếc bàn, ghế và ghế dài cũ được đặt một cách bừa bãi, ngay lập tức lấp đầy căn gác xép vốn đã đông đúc. Tư thế leo lên mái nhà giống như xuyên qua bức tường hơn. 

Cửa sổ duy nhất đã được đóng kín. 

Đây là phòng tiện ích! 

Mặt đất đáng lẽ phải đầy bụi lại rất sạch sẽ, bên cạnh có vài chiếc ghế được dùng để kê thành một chỗ giống như giường ngủ. 

Tôi di chuyển chậm rãi và bước vào trong. Nhìn ghế sạch sẽ như mới, tôi đoán chắc phải có người đến đây lau chùi thường xuyên. 

"Đây là căn cứ bí mật của tôi. Tôi từng đến đây ở một thời gian sau khi bị bắt nạt. Có khi tôi còn qua đêm ở đây."

Tôi mở to mắt, lắp bắp: "Ý anh... ý anh là, đây là... căn cứ bí mật của anh! Vậy... vậy tại sao anh lại đưa tôi đến đây?"

Tôi nhanh chóng di chuyển đến một vị trí cách xa Chu Đông và theo dõi hành động của anh ta. 

Anh ta thầm nghĩ: Chu Đông đã chia sẻ tất cả bí mật của mình cho mình, chẳng lẽ chỉ là muốn mang mình đến căn cứ bí mật này và đánh mình sao? 

Nơi này bây giờ trống rỗng. Nếu tôi thực sự không thể đánh bại anh ta nếu tôi cố gắng tấn công anh ta, tôi nên làm gì? 

Nhìn vào ánh mắt hoảng hốt của tôi, Chu Đông đột nhiên cười lớn: “Tôi đưa cô đến đây chỉ để nói với cô rằng chỉ cần cô có ước mơ thì mọi chuyện sẽ xoay chuyển được.”

Nghe những lời anh ấy nói, tôi tỉnh dậy sau cơn mơ, nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi. 

Nhưng như tìm được một hốc cây để than thở, anh kể cho tôi nghe về cuộc sống khốn khổ thời trung học cơ sở của mình. 

Nghe câu chuyện của anh, tôi nhận ra rằng những gì tôi đã trải qua chẳng là gì so với anh. 

Nhưng khi tôi đang định an ủi thì anh ấy đã đứng dậy, điềm tĩnh nói: “Anh chỉ muốn tìm người để nói chuyện thôi. Em không cần phải an ủi anh, nhưng khi buồn anh có thể ở đây, anh cho phép.”

Nhìn bóng dáng đẹp trai rời đi của anh, lòng tôi tràn ngập sự biết ơn. 

Cảm giác ẩm ướt khắp cơ thể khiến xương cốt tôi khó chịu. Tôi ngồi trên gác mái một lúc. Khi ra về, tôi nhẹ nhàng đặt ghế vào chỗ rồi tắt đèn. 

Khoảnh khắc cuối cùng tôi đóng cửa lại, tôi cảm thấy thư giãn toàn thân. 

Vì quần áo chưa khô nên tôi chỉ có thể ngồi dưới nhà nơi có nắng để phơi nắng. Mùi nắng nướng khiến tôi buồn ngủ. Trong khuôn viên yên tĩnh, ngoại trừ nhân viên hậu cần, hầu như mọi người đều đã ngủ trưa. 

Vốn dĩ tôi muốn sống trong khuôn viên trường như những sinh viên khác trong trường, nhưng Tôn Thiến nghĩ đến khoản tiền ăn ở hơn 700 nhân dân tệ cho học kỳ đó nên nhất quyết cho tôi đến trường nên hiện tại tôi chỉ có thể ngủ trong lớp. Dù sao nhà tôi cũng xa trường quá, trưa về cũng không đáng. Ở đây tôi giống một đứa trẻ mồ côi vô gia cư hơn. 

Khi nghĩ đến Tôn Thiến, cơn tức giận trong lòng lập tức bùng lên. 

Khi tôi hơi choáng váng vì bị nắng thiêu đốt, Hoàng Di Di không biết cô ấy đã xuất hiện ở phía sau tôi từ lúc nào.

"Ngươi không sợ nóng sao?" 

Âm thanh giòn tan phía sau khiến tôi mở mắt ngay lập tức. Tôi ngồi cứng ngắc trên bậc thềm và không dám nhìn lại một lúc lâu.

Hoàng Di Di không rời đi, cô ấy bước từng bước nhỏ chạy đến chỗ tôi, nhìn tôi dưới ánh nắng thiêu đốt và mỉm cười nói: "Sao em lại phớt lờ tôi?" 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang khép hờ do ánh nắng của Hoàng Di Di và nghĩ thầm: Cô ấy trông thật xinh đẹp ngay cả khi cau mày! 

Trong lúc nhất thời, tôi không nhận ra mình đang nhìn Hoàng Nhất Y.

Mãi cho đến khi cô ấy đưa bàn tay ngọc ra vẫy trước mặt tôi, tôi mới vội cúi đầu lo lắng giải thích: "Không... không!"

Nhìn thấy sự hoảng hốt của tôi, cô ấy đột nhiên mỉm cười, đưa cho tôi một gói khăn giấy, nhẹ nhàng nói: “Đinh Soái đãi anh… kỳ thật tôi biết, chỉ là…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, tôi cầm lấy khăn giấy nhẹ nhàng nói: “Tôi không trách anh ấy.”

Sau đó cô ấy bỏ đi với nụ cười rạng rỡ như hoa, trong khi tôi nhìn xuống gói khăn giấy trên tay, nghĩ về những gì Đinh Soái đã làm với tôi trong khoảng thời gian này. Tôi thực sự không trách anh ấy sao? 

Nhưng tại sao Hoàng Nhất Nhất lại nói thay hắn!

Lúc tôi đang ngơ ngác, Chu Đông vỗ nhẹ vào lưng tôi, bình tĩnh nói: “Lớp học sắp bắt đầu rồi.”

Tôi nhanh chóng giấu khăn giấy vào túi rồi đi theo Chu Đông về phía lớp học. 

Tôi nở nụ cười suốt buổi chiều, trong giờ ra chơi Chu Đông hỏi tôi: "Buổi trưa em làm gì? Em ngốc à?"

Tôi chỉ lắc đầu và không nói gì về việc Hoàng Yiyi đưa khăn giấy cho tôi vào buổi trưa. 

Mặc dù buổi học chiều nay rất tích cực nhưng trong lòng tôi tràn ngập hình ảnh của Hoàng Di Di và việc ở một mình với cô ấy.

Tan học, tôi đứng ở cổng trường nhìn bến xe đông đúc. Hôm nay tôi âm thầm rút hơn 40 nhân dân tệ tiền mặt còn lại và đưa ra một quyết định ngông cuồng.

Khi bước lên taxi, tôi nghĩ đến mọi việc xảy ra ngày hôm qua như thể đã xảy ra cả đời rồi. 

Khung cảnh xung quanh nhanh chóng lùi xa, khi tôi cảm thấy dễ chịu hơn, tôi lại chú ý đến con đường về nhà. 

Xung quanh là nhà cao tầng, dân cư đông đúc, giao thông tấp nập.

Đứng trước cửa nhà tôi, bàn tay cầm chìa khóa vẫn giữ nguyên. Tôi không muốn phá hỏng tâm trạng vui vẻ trong ngày sau khi gặp cô ấy. 

Nhưng ngôi nhà này là nơi tôi phải trở về.

Tôi thầm nghĩ: Chỉ cần sau này quay lại, mình có thể trân trọng tất cả những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Nhưng ông trời luôn thích trêu chọc con người. Một giọng nói nhẹ nhàng từ phía sau khiến tôi đứng thẳng lên: “Lương Lương, ngươi đã về rồi!” 

Chắc hẳn cô ấy sẽ rất hạnh phúc khi nghe được giọng nói của mình. Mọi nụ cười trên mặt tôi đều biến mất, thay vào đó là sự thờ ơ.

Anh quay lại và nhìn cô bước đi từ lối vào thang máy. Cô ấy dường như đang cầm một đống nguyên liệu trên tay. Trong chuyến hành trình ngắn ngủi này, cô đã nhiều lần đổi chủ túi nguyên liệu.

Tôi khinh thường nhìn cô ấy và nghĩ: Chuyện nhỏ nhặt này mình chán quá. Có vẻ như trước đây tôi không làm việc này mà lại làm cho tôi sau khi tôi đến đây.

Khi cô ấy bước đến vị trí cách tôi một mét, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Liangliang, giúp mẹ nâng nó lên." 

Tôi liếc nhìn cô ấy, quay người, tra chìa khóa vào ổ khóa, đẩy cửa rồi bước vào. Cô ấy hơi ngạc nhiên trước hành động trơn tru đó.

Cô ngơ ngác đứng ở cửa, đôi má trắng như hình bầu dục lúc này đã đỏ bừng, mồ hôi chảy dài trên má như nước bên cạnh. 

Cô đặt chiếc túi xuống đất, thở dài thườn thượt, lau mồ hôi, thân hình gầy gò lại nhấc chiếc túi lên rồi khom lưng đi về phía nhà. 

Sau khi ném cặp sách lên sofa, tôi quay người bước ra khỏi phòng, giật lấy chiếc cặp từ tay cô ấy mà không một lời giải thích. 

"Sao cậu lại không nhấc nổi thứ này!"

Sau đó, tôi lấy túi nguyên liệu và đặt vào bếp. Tôi phải nói rằng nó thực sự nặng nề. Nó chứa đầy các thành phần thịt. Tôi nhấc nó lên cũng hơi khó khăn chứ đừng nói đến cô ấy.

Tôi quay lại nhìn cô ấy, khuôn mặt tái nhợt lấm tấm mồ hôi, thân hình gầy gò như cột điện báo, tưởng chừng như có thể bị gió thổi đổ. 

Tôi rót một cốc nước nóng từ bếp ra và đặt trước mặt cô ấy.

"Mẹ... Mẹ nên nghỉ ngơi trước đã!" 

Lời vừa thốt ra, dù là tôi hay cô ấy, cả hai chúng tôi đều ở lại đó. 

Tôi nhìn thấy rõ những thay đổi trong con ngươi của cô ấy và niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. 

"Lương Lương... ngươi vừa rồi... ngươi vừa mới gọi ta là cái gì?" 

Bao nhiêu ngày từ nhà ông bà lên thành phố, tôi chưa bao giờ chủ động gọi điện cho mẹ vì tôi cảm thấy rất xấu hổ. Mặc dù ông bà tôi đã nói với tôi rằng bố mẹ tôi không còn cách nào khác là phải bỏ rơi tôi ở làng. Mẹ tôi sức khỏe yếu từ khi còn nhỏ. Sau khi mang thai tôi, cô ấy thậm chí còn mất đi nửa cuộc đời. Đặc biệt là khi cô ấy sinh ra tôi, sức sống của cô ấy đã bị tổn hại, điều này càng nghiêm trọng hơn. Tôi bị bệnh và phải mất vài năm mọi chuyện mới thay đổi được. Tiền tiết kiệm ở nhà không nhiều, hầu hết đều tiêu hết vì bệnh hiểm nghèo. Bố tôi vừa phải chăm sóc gia đình, vừa trả nợ nên đã bàn với mẹ tôi để cho tôi về quê. Dù tôi hiểu tất cả những điều này nhưng họ chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi lúc đó. Bạn bè trong làng thỉnh thoảng nói tôi là đứa trẻ mồ côi mẹ...

Lúc đó tôi cảm thấy khó chịu biết bao, ai trong số họ đã từng nghĩ đến điều đó? 

Và...

Tôi không có ấn tượng sâu sắc về người được gọi là cha mình. Giống như hầu hết những người cha, ông không cho tôi cưỡi trên vai, đưa tôi đi chơi hay đi mua sắm cùng tôi. Gia đình ba người của chúng tôi thậm chí còn không có một bức ảnh gia đình. Ấn tượng duy nhất của tôi là bức ảnh đen trắng lạnh lùng của anh ấy...

Tôi chưa bao giờ chủ động gọi cô ấy là mẹ. Lời này nặng nề đến mức tôi choáng ngợp, nhưng lần này, tôi vô thức gọi cô ấy ra. Tôi thấy rõ nét mặt cô ấy chuyển từ sốc sang ngạc nhiên. 

Cô run rẩy đôi môi nhợt nhạt của mình và nói những lời đó một cách run rẩy. 

"Không...không có gì!"

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì sao đột nhiên tôi lại hét lên. 

Tôi lắp bắp nói gì đó với cô ấy rồi quay người đi về phòng. 

Hơn nửa giờ sau, bên ngoài vang lên tiếng bóng bàn. 

Lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng càng về sau, âm thanh càng trở nên chói tai hơn. 

Tôi sốt ruột mở cửa lao vào bếp thì thấy cô ấy đeo tạp dề và có một con cá sống trên thớt. 

Có tất cả các vết nước trên mặt đất xung quanh. Bạn có thể tưởng tượng những gì vừa xảy ra ở đây.

Tôi nói với cô ấy một cách thận trọng: "Em có sao không?"

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt áy náy, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Thật xin lỗi, Liangliang. Không ngờ con cá này còn sống, cậu về học trước đi, lát nữa sẽ có đồ ăn."

Tôi nhìn cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, có phần không nhịn được nói: “Cẩn thận.”

Nói xong tôi rời khỏi bếp như muốn chạy trốn. Khi tôi trở về phòng và lấy tất cả bài tập trong cặp ra và chuẩn bị làm câu hỏi, tôi chợt tìm thấy một món đồ thủ công thừa trên bàn. 

Nó được làm bằng những hạt cườm xâu lại với nhau trông giống như một con thỏ. Thỏ là cung hoàng đạo của tôi. Nhìn con thỏ sống động như thật, tôi tò mò nhặt lên. Khi nhìn thấy một mảnh giấy được giấu trong ống lăn tròn phía sau con thỏ, tôi có chút phấn khích. 

"Lương Lương, đây là mẹ ngươi quà, hy vọng ngươi thích."

Sau khi nhìn thấy chuỗi chữ này, tôi lập tức cảm thấy cô ấy không khó chịu đến thế.

Tôi đặt chiếc ống đựng bút hình con thỏ lên bàn, bật đèn bàn và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua khung cửa sổ đang mở, mang theo mùi thức ăn thoang thoảng. 

Vào buổi tối mát mẻ này, bụng tôi bắt đầu kêu lên. 

Tôi đặt cây bút lên bàn rồi chậm rãi bước ra ngoài. 

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã bưng bát đĩa ra khỏi bếp và ngay lập tức ngăn tôi lại. Cô nhẹ nhàng nói: "Lương Lương, anh đói thì có thể ăn trước. Còn có một món ăn khác đã chuẩn bị xong."

Tôi gật đầu, vừa định ngồi xuống thì giọng nói của cô lại vang lên: “Trước khi ăn nhớ rửa tay nhé!”

Nhìn vết bút dầu trên tay, tôi vội vàng vào nhà vệ sinh rửa tay. Khi tôi bước ra và ngồi ăn, cô ấy bước ra khỏi bếp với nụ cười tươi và bát sườn. Cô ấy nói với vẻ hơi kinh ngạc trong mắt: "Đừng đợi tôi, anh đói thì có thể ăn trước."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, lúng túng đáp: “Ừ.”

Sau đó tôi cầm đũa gắp miếng sườn trên bàn mà không để ý đến vẻ mặt phấn khích của cô ấy. Sau đó cô ấy rời khỏi bàn, tôi nhìn đồ ăn trên bàn thấp giọng lẩm bẩm: “Sao em không ăn?”

Sau vài phút, cô ấy tiến về phía tôi với một chiếc túi. Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt nhưng không ngừng ăn. 

Khi cô ấy bước đến bàn ăn, tôi nhìn thấy một chiếc hộp khác. 

"Tốt nhất con nên giữ chiếc điện thoại này. Sau này mẹ sẽ đổi mẫu mới nhất cho con."

Nhìn thấy chiếc điện thoại di động mà tôi từng khinh thường vẫn còn tốt như mới, cô ấy còn bỏ nó vào một chiếc túi xách nhỏ nhắn tinh tế. 

"Vâng."

Nói xong, tôi lặng lẽ nhặt chiếc hộp lên và đặt lên bàn bên phải. Tôi biết bây giờ hai má mình chắc hẳn đang hồng hào lắm, nên tôi không thể không ăn nhanh hơn. 

"Nhân tiện, Liangliang, tôi vẫn chưa đăng ký thẻ điện thoại di động, sáng mai tôi sẽ đưa cho anh."

Tôi gật đầu không nói một lời. 

Thấy hôm nay tôi có vẻ thèm ăn khác thường, cô cũng cất điện thoại di động, chậm rãi ngồi xuống đối diện, cười thầm, cầm đũa gắp sườn vừa chín vào tô cho tôi, khi gắp cá vào cho tôi, cô gắp hết xương cá ra. 

Khi nhìn thấy đĩa trước mặt đầy cá, tôi lặng lẽ nói với cô ấy: “Dừng lại đi”.

Thấy cô không trả lời mà vẫn cẩn thận gắp xương cá, tôi trực tiếp đặt đôi đũa trên tay xuống, đặt đĩa đầy cá trước mặt cô. 

Thấy vậy, cô ấy nhanh chóng lo lắng hỏi tôi: "Liangliang, sao em không ăn?"

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và bình tĩnh nói: “Tôi bị dị ứng với cá”.

Có lẽ cô ấy không mong đợi điều này. Nụ cười vẫn đông cứng trên khuôn mặt cô, nhưng chiếc đũa cầm con cá lại từ từ hạ xuống. 

Tôi vội vàng thu ánh mắt lại, không nói nữa, cúi đầu gắp thức ăn trong bát. 

"Tôi xin lỗi Liangliang, mẹ không biết bạn không thể ăn cá."

Nghe giọng nói nghẹn ngào của cô, tôi lén ngẩng đầu lên nhìn cô, chỉ thấy những giọt nước mắt lớn rơi trên má cô, khuôn mặt cô đầy buồn bã. 

Anh ấy thậm chí còn nhìn tôi mỗi khi ăn một miếng. 

Tôi lúng túng lặng lẽ cúi đầu, không khỏi thầm nghĩ: Có phải mình nói quá thẳng thắn không? 

Tôi ăn bữa này một cách lơ đãng, có lẽ vì vui mừng khi nhận được chiếc điện thoại di động, cũng có thể tôi cảm thấy có lỗi vì đã vô tình làm tổn thương trái tim cô ấy. 

Và khi trở về phòng sau bữa tối với chiếc điện thoại trên tay, nét mặt tôi vẫn còn buồn bã. 

Trước khi đi ngủ, tôi nhìn vào điện thoại và tự nhủ: Dù khiêm tốn và sống nội tâm nhưng tôi tin rằng chỉ cần đi theo bước chân của Hoàng Di Di, giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực. 

Đêm đến, gió mát thổi qua, tôi lặng lẽ nằm trên giường với chiếc điện thoại di động bên cạnh gối. 

Cả căn phòng sáng sủa và tôi vẫn còn tỉnh táo phần nào khi cô ấy bước vào. 

Tôi biết cô ấy đang đứng cạnh giường tôi, nhìn về phía cửa sổ lớn đang mở đối diện, bất lực thở dài: “Đứa trẻ này không sợ bị cảm.”

Sau đó cô ấy trực tiếp kéo rèm, thậm chí tôi còn cảm thấy một vật gì đó ẩm ướt và mềm mại chạm vào trán mình. 

Sau đó ánh sáng biến mất ngay lập tức và tôi chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Kế hoạch một năm bắt đầu vào mùa xuân và kế hoạch một ngày bắt đầu vào buổi sáng. Mỗi buổi sáng là lúc mọi thứ thức dậy và mọi người bắt đầu bận rộn. Tôi ra khỏi nhà từ sớm và đứng ở bến xe buýt chờ xe. 

Hôm nay là ngày thi thử, tôi thầm vui vì tôi nghĩ nó có thể chứng minh kết quả học tập của tôi trong thời gian này. 

Anh ta đang cầm chiếc bánh kếp trên tay và nhai thật kỹ. 

Mặt khác vẫn đang nắm giữ những kiến ​​thức then chốt được tổng hợp tối qua để ôn đi ôn lại. 

Cho đến khi xe buýt đến, người ở sân ga bắt đầu chen chúc. Tôi bị kẹt ở giữa, rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Cuối cùng, tôi chen vào xe buýt cùng đám đông và thấy trên xe gần như không còn chỗ trống. 

Tôi không khỏi thở dài: Hóa ra bảy giờ trên xe có nhiều người hơn! Bánh xèo trên tay còn chưa ăn xong, tôi muốn cho vào cặp đi học, nhưng không ngờ lúc này tay tôi lại không cử động được. 

Khi xe buýt khởi hành, cơ thể tôi bất giác rung lên vì va chạm. 

Những chiếc bánh xèo tôi cầm chặt trong tay đang rung chuyển nhịp nhàng. Mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào cuốn sách và chiếc bánh xèo trên tay, sợ rằng một trong số chúng sẽ rơi xuống đất, nhưng mọi chuyện trên đời này cứ ngẫu nhiên xảy ra. 

Khi xe buýt vượt qua gờ giảm tốc, mọi người trong xe đều nghiêng người về phía trước. 

Và vì sợ hãi, tôi không còn cách nào khác là phải mở rộng bàn tay ra để tìm một nơi ôm nó. Lúc này, chiếc bánh xèo trong tay tôi trực tiếp rơi xuống. 

Nhưng tôi lại vô tình va phải một người đàn ông cao nhưng thấp trước mặt. 

Vì có quá nhiều tương ớt trên bánh xèo nên ống tay áo ngắn màu trắng của người đàn ông ngay lập tức dính đầy tương ớt đỏ. 

Tôi chợt cảm thấy mình thật ngu ngốc. Tôi phải giải quyết tình trạng này như thế nào bây giờ? 

Lúc này, người đàn ông cũng cúi đầu kiểm tra vì bị va chạm vào bên hông. Khi nhìn thấy vết đỏ lớn trên người, sắc mặt anh ta tối sầm lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Nhìn người đàn ông từ từ bắt đầu quay lại trong đám đông đông đúc. 

Tôi vội vàng nói một cách có lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi rất xin lỗi."

Những đường gân khắp cơ thể người đàn ông dường như xuyên thủng ống tay áo sơ mi ngắn ngủi của anh ta. Nhìn thấy vẻ hung dữ của anh, tôi dần cảm thấy yếu đuối. 

Rốt cuộc tôi phải chịu trách nhiệm về việc thua lỗ nhưng tôi không có nhiều tiền, vậy tôi phải làm sao? 

Tôi thấy người đàn ông nhìn tôi giận dữ, thấp giọng nói với tôi: "Anh nên trả tiền đi. Tôi mua quần áo mới. Chúng không đắt lắm, chỉ hơn 200 thôi."

Tôi lo lắng nuốt nước bọt và nghĩ: Hơn hai trăm đối với mình không phải là số tiền nhỏ. 

Cho dù tiết kiệm được hơn hai trăm, hiện tại cũng không lấy ra được. 

Tôi lo lắng đến mức sắp khóc. 

Khuôn mặt của người đàn ông dường như giãn ra rất nhiều, và anh ta nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt khó chịu. 

Tôi cứ dùng hai tay giữ chặt góc áo, cảm thấy bất lực. Những người lạ ở gần đó nhìn chúng tôi. Trong thời gian này, một số tiếng nói đã mang lại cho tôi hy vọng. 

"Đứa nhỏ này còn nhỏ như vậy, làm sao có thể có hơn hai trăm?"

"Thoạt nhìn, đây giống như một sản phẩm bán trên đường phố. Nó có giá nhiều nhất hơn mười nhân dân tệ. Rõ ràng là tống tiền..."

Nhưng họ chỉ nấp vào đám đông và nói chuyện, lúc này nhân viên xe buýt đã đến chỗ chúng tôi. 

Sau khi hiểu được đại khái, anh ta nói với người đàn ông: "Thưa ngài, cứ giặt sạch đồ trên quần áo đi. Tôi dù sao cũng là một đứa trẻ. Tốt nhất ngài đừng lo lắng quá."

Người đàn ông định nổi giận nhưng lại bị cây dùi cui điện trên tay người quản lý làm cho hoảng sợ. Thay vào đó, anh ta chửi bới và mắng tôi như một con chó điên: “Đừng tưởng mình còn trẻ, phải trả giá xứng đáng”.

Tôi lấy từ trong túi ra 50 nhân dân tệ đã trả cho bữa ăn hôm nay và tiền đi taxi, vừa định đưa tay ra đưa cho người đàn ông. 

Một bóng dáng quen thuộc chen qua đám đông và nắm lấy bàn tay đang giơ lên ​​của tôi. 

Nhìn bóng dáng mập mạp này, tôi cảm thấy bình tĩnh đến khó hiểu. 

Cô giáo lớn tiếng nói: “Quần áo tồi tàn của cậu, tôi có thể trả nhiều nhất cho cậu phí dọn dẹp.”

Nói xong, cô lập tức ném 20 tệ trước mặt người đàn ông. 

Với sự hợp tác của nữ giáo viên và tiếp viên hàng không, người đàn ông đã thành thật trước khi tài xế cảnh báo. 

Thấy mọi chuyện vẫn ổn, cô giáo quay lại nói với tôi: "Thiên Lương, em ổn chứ?"

Tôi lắc đầu và nhìn cô giáo trước mặt, người mà tôi từng gọi một cách ẩn dụ là chuột chù. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã ngu ngốc đến mức nào. 

Trước câu trả lời càng cáu kỉnh của nữ giáo viên, người đàn ông chỉ có thể chán nản đứng sang một bên, nghĩ rằng mình thật xui xẻo. 

Vì điều này mà tôi đã đứng vững với cô giáo. 

Thân hình đầy đặn của cô ấy áp sát vào tôi. 

Tôi không dám thở, chỉ có thể bám chặt vào tay cầm phía trên bằng cả hai tay lo lắng. 

Giảm thiểu sự hiện diện của chính bạn. 

Cô giáo dường như không quan tâm đến điều này cho đến khi xe tới. Khi chúng tôi lần lượt đi xuống, cô ấy ngăn tôi lại. 

"Bạn học Điền Lương, thi tốt nhé."

Tôi mỉm cười gật đầu, xách cặp đi về phía khuôn viên trường. 

Khi đi ngang qua thầy, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nghĩ rằng hôm nay mình thật may mắn khi có thầy đến cứu mình. 

Nếu không, bạn chắc chắn sẽ bỏ lỡ kỳ thi thử hôm nay. 

Vừa bước tới cửa lớp đã bị Chu Đông tóm lấy. 

Tôi nghi hoặc nhìn anh, vừa định nói thì anh lập tức làm động tác rít lên. 

Sau đó anh ta nhìn quanh như một thám tử. 

Anh thì thầm với tôi: “Thiên Lương, đi với anh.”

Tôi gật đầu bối rối rồi theo anh ta lên gác mái. 

Tôi nhìn anh ấy lén lút và nghĩ, anh ấy đã làm điều gì xấu sao? 

Cửa gác mái vừa đóng lại, tôi lập tức hỏi: “Chu Đông, anh sao vậy?”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt anh ấy đầy bối rối, liền nói với tôi: “Thiên Lương, chúng ta là bạn à?”

"Quên nó đi!"

Tôi gật đầu và nói điều này rất nghiêm túc, vì từ khi chuyển đến đây, tôi đã bị các bạn cùng lớp bắt nạt. Chỉ có Chu Đông là chưa từng bắt nạt tôi. Và từ khi mối quan hệ của tôi với Chu Đông trở nên tốt hơn, có vẻ như các bạn cùng lớp và thậm chí cả học sinh cuối cấp đều sợ Chu Đông nên không còn ai bắt nạt tôi nữa. Thành thật mà nói, tôi vẫn rất biết ơn Chu Đông.

"Bạn có thể giúp tôi một việc được không?" 

Chu Đông nhìn tôi và nói điều gì đó gây sốc. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh nghiêm túc như vậy. 

"Vâng!"

Tôi gật đầu, thậm chí không quan tâm đến những gì anh ấy nói. 

"Hãy giúp tôi gian lận trong kỳ thi này!"

"Được rồi!"

Tôi vẫn không ngần ngại gì cả và sẵn sàng đồng ý. 

Nếu là người khác, có lẽ tôi sẽ do dự, nhưng nếu là Chu Đông, tôi sẽ không chút do dự. 

Hồi tôi còn là sinh viên là như vậy. Chúng tôi rất chung thủy và hồn nhiên, không có chút tạp chất nào. Trước câu trả lời của tôi, Chu Đông đánh mạnh vào vai tôi, khẽ mỉm cười, nhe hàm răng trắng đều...

Khi tôi và Chu Đông quay lại lớp học, 80% số người đã ở bên trong. 

Khi tôi đi ngang qua Hoàng Di Di, cô ấy mỉm cười và ra hiệu cho tôi vui lên, trái tim tôi lập tức tan chảy. 

Khi ngồi xuống chỗ ngồi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là nụ cười vừa rồi của Hoàng Di Di. Cho đến khi giáo viên bước vào với bài kiểm tra và nói với tôi những nội quy cơ bản của phòng thi. Cuối cùng, các bài kiểm tra được phát. 

Lúc tôi đưa bài thi về, Chu Đông ở phía sau vội vàng nhỏ giọng nói với tôi: “Thiên Lương, cậu nhất định phải giúp tôi!”

Tôi ậm ừ và không giao tiếp quá nhiều với anh ấy. 

Bởi vì tôi sợ thầy cô phát hiện ra nghi ngờ, rồi cả hai chúng tôi sẽ bị phạt nặng hoặc bị phạt. 

Khi làm xong toàn bộ bài kiểm tra, tôi nhận ra rằng không còn nhiều thời gian nữa. Tôi nhanh chóng viết tất cả câu trả lời của mình vào một tờ giấy trắng nhưng giám thị rất nghiêm khắc. Về cơ bản, hai người cứ đi đi lại lại trên lối đi, khiến tôi không có cơ hội. 

Cho đến khi giọng nói của giáo viên lớp chúng tôi vang lên bên ngoài. 

Một thầy vui vẻ bước ra, thầy còn lại cũng ngồi trên bục nhìn điện thoại. 

Tôi cúi đầu và lặng lẽ nhìn lên. 

Tận dụng cơ hội thích hợp, tôi nhanh chóng đặt tờ giấy mình đang nắm chặt trong tay lên bàn của Chu Đông. 

Chu Đông vội vàng cầm lấy tờ giấy trong tay, gõ nhẹ lên bàn. Cho thấy rằng anh ta đã lấy được nó một cách an toàn. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ rằng lần gian lận đầu tiên của tôi đã thành công như vậy, tôi cảm thấy có chút phấn khích vô cớ. 

Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường trước bục, trên đó đã chỉ ra rằng vẫn còn hai mươi phút nữa. Tôi cứ thầm nghĩ Chu Đông phải nhanh hơn, nếu không lần này cậu ấy sẽ không được điểm cao. 

Tôi từ từ ngồi dậy và dựa vào chiếc bàn phía sau. Nghe phía sau Chu Đông đang tức giận viết chữ, tôi cảm thấy có chút đổ mồ hôi cho anh ấy. 

Vì tư thế ngồi của tôi, một ý nghĩ khác đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Ba phút trước khi kết thúc bài thi, giáo viên lớn tiếng nhắc nhở, ra hiệu những ai muốn nộp bài thì phải nộp ngay bây giờ. Tôi chợt đứng dậy, giả vờ như không có chuyện gì quay đầu lại thì thấy Chu Đông đã bắt đầu viết câu hỏi cuối cùng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: “Anh đợi em ở bên ngoài.”

Sau đó tôi vội bước ra ngoài. 

Ba phút sau, khi chuông thi hết giờ vang lên, Chu Đông Bằng đang hưng phấn bước ra khỏi lớp. 

Câu đầu tiên anh ấy nói khi đến gặp tôi là: “Cảm ơn Thiên Lương rất nhiều, em là ngôi sao may mắn của anh”.

Lần đầu tiên được khen ở đây, tôi cảm thấy xấu hổ và má chợt đỏ bừng. Tôi vội vàng nói: "Đừng nói thế. Thật ra..."

Sau khi lắp bắp hồi lâu, anh vẫn không nói gì. Tất cả học sinh đang ở trong hành lang, thảo luận về những câu trả lời họ vừa viết trong bài thi theo nhóm nhỏ. 

Kết quả là hành lang đầy người và ồn ào. 

Ngay khi tôi đang lắp bắp không nói nên lời, Hoàng Di Di đã xuất hiện trước mặt tôi. Nhìn thấy đôi má đỏ bừng của tôi, cô ấy nghiêm túc nói với Chu Đông: "Chu Đông, anh đang bắt nạt Điền Lương à?"

Chu Đông liếc nhìn Hoàng Nhất Nhất đứng bên cạnh, trực tiếp bước tới bên cạnh tôi, vòng tay qua người tôi nói: "Sao tôi có thể bắt nạt anh ấy được? Yêu anh ấy cũng chưa muộn!"

Mặt tôi chợt cứng đờ, tôi vội vàng kéo tay anh xuống, nói với vẻ mặt chán ghét: "Không, không, không!"

Nhưng cảnh tượng này lại khiến Hoàng Di Di bật cười. Nhìn nụ cười của Hoàng Nhất Y, tôi nhất thời mê mẩn. 

Khi chuông thi môn tiếp theo vang lên, Hoàng Di Di bước về phía lớp học. Tôi kéo Chu Đông đi theo Hoàng Di Di. Nhìn Hoàng Nhất Nhất ngồi xuống, tôi nhỏ giọng nói: “Anh cũng phải cố gắng nhé.”

Nói xong, tôi ngượng ngùng kéo Chu Đông tăng tốc độ. Khi tôi ngồi xuống chỗ của mình, Chu Đông lập tức nói: "Anh đang làm gì vậy? Thần bí như vậy?"

Tôi lặng lẽ quay đầu lại nói với anh: “Sau khi thi, em sẽ kéo tờ giấy sang một bên, anh chỉ cần nhìn và viết thôi, e rằng sẽ không có cơ hội đưa tờ giấy cho anh đâu”.

Giây tiếp theo Chu Đông vỗ mạnh vai tôi. Anh ấy nói với tôi với vẻ mặt ngưỡng mộ: "Anh thực sự là chàng trai của tôi! Bây giờ tất cả sẽ phụ thuộc vào anh!"

Kỳ thi kết thúc sớm vào buổi sáng. Khi tôi theo Chu Đông đến nhà ăn dùng bữa, Hoàng Nhất Nhất đột nhiên xuất hiện bên cạnh chúng tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với chúng tôi: "Chúng ta có thể ngồi chung bàn được không?"

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy nụ cười của Hoàng Di Di, trái tim tôi lỡ nhịp. 

Còn chưa kịp trả lời, Chu Đông đã nhiệt tình nói: "Đương nhiên, đây là vinh hạnh của chúng ta! Nói chuyện bình thường khó như vậy."

Tôi lập tức nghe được ẩn ý trong lời nói của Chu Đông, lúc đang nấu ăn, tôi lén nói với Chu Đông: “Đừng nói như vậy về bạn cùng lớp Hoàng Nhất Nhất, tôi thấy cô ấy khá tốt.”

Chu Đông nhìn tôi với một nụ cười đầy ẩn ý và nói: "Anh... hả?"

Tôi ngượng ngùng quay người đứng xếp hàng, giấu đi sự bối rối trong lòng, nhưng Chu Đông lại trực tiếp thì thầm với tôi: “Nếu cậu thích cô ấy thì cứ nói với cô ấy. Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với cô ấy. Nếu cậu thích cô ấy thì tôi sẽ giúp cậu theo đuổi cô ấy.”

Tôi nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng anh ấy vì phát hiện Hoàng Di Di đi ngang qua. Sau khi nuốt xuống, tôi thì thầm với Chu Đông: "Tôi... tôi có thể tự mình làm được."

Từ đó trở đi, Chu Đông cứ nhìn tôi và mỉm cười. Tôi biết rất rõ ý nghĩa của nụ cười, nhưng tôi khó có thể tức giận vì Hoàng Di Di đang ngồi đối diện tôi. Đây là lần đầu tiên chúng tôi ăn tối cùng nhau. 

Nhìn động tác tao nhã của cô ấy, tôi thậm chí còn cảm thấy đồ ăn trên đĩa cực kỳ ngon. 

"Thiên Lương, cậu học ở trường trước có đặc biệt tốt không?"

Tôi không ngờ Hoàng Di Di sẽ nói chuyện trực tiếp với tôi. Tôi gần như nghẹn ngào khi nhai thức ăn. Cuối cùng, anh gật đầu giữa cơn ho dữ dội. Chu Đông ở một bên cười nói. 

"Bạn có chắc mình sẽ giành được vị trí đầu tiên không?"

Nhìn vào đôi mắt mong đợi của Hoàng Di Di, tôi lắc đầu, lo lắng nói: "Tôi không biết, còn phải xem vận may."

Chu Đông ở một bên vui vẻ nói: “Ta cảm thấy ngươi có thể, lần này ta nhất định có thể lọt vào lớp mười người đứng đầu!”

Hoàng Di Di bất lực mỉm cười và tiếp tục gắp thức ăn trên đĩa. 

Trong suốt buổi thi buổi chiều, tôi và Chu Đông phối hợp ăn ý mà không ai để ý. 

Kỳ thi môn cuối cùng kết thúc, Chu Đông kéo tôi rời đi. 

Nhưng Hoàng Di Di đứng ở hành lang đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Ngay từ khi tôi bước ra khỏi cửa lớp, giọng nói trong trẻo của Hoàng Di Di đã vang lên: "Thiên Lương!"

Thấy tình hình, Chu Đông đứng đó ra hiệu cho tôi tự mình đi tới. Tôi lo lắng bước về phía cô ấy và thậm chí tôi có thể cảm thấy chân mình đang run rẩy. 

Khi gặp mặt trực tiếp Hoàng Di Di, tôi lắp bắp: "Bạn cùng lớp Hoàng Di Di, có chuyện gì... được không?"

Tôi thấy cô ấy mỉm cười và nói: "Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi bạn làm bài thi thế nào thôi."

Tôi ngượng ngùng gãi tóc nói: “Cứ như vậy, cứ chơi bình thường thôi”.

Hoàng Di Di trầm ngâm nói rồi chào tạm biệt tôi. 

Trên đường về, Chu Đông liên tục cố gắng lôi tôi ra ngoài hát karaoke, nhưng sau khi tôi kiên quyết từ chối, Chu Đông cuối cùng cũng từ bỏ việc thuyết phục tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hoàng Di Di ngoan ngoãn nằm bên cạnh tôi. Toàn thân cô ấy thật mềm mại và không có xương, làn da trắng nõn mịn màng và mềm mại. 

Chiếc cổ mảnh khảnh của cô ấy tựa vào cánh tay tôi, và chúng tôi nằm đối diện nhau, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở mắt ra và nhìn thân hình xinh đẹp của Hoàng Di Di dưới ánh nắng ấm áp. 

Làn da hơi đỏ đó thật không thể cưỡng lại được. 

Khi tôi từ từ đưa tay vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, cô ấy khẽ ngân nga rồi từ từ quay người lại. 

Sau đó một mùi thơm quyến rũ xộc vào mũi tôi. 

Tôi tiến về phía trước và ôm chặt Hoàng Di Di vào lòng. Cảm giác mơ hồ bên dưới khiến má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi dần dần yêu đôi mắt của cô ấy, muốn hôn lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô ấy, nhưng khi vươn cổ hôn cô ấy, tôi chỉ ngửi thấy mùi bột giặt. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và nhìn chiếc gối được ôm chặt trong tay. Tôi ngồi dậy và ngơ ngác nhìn. Không ngờ cảnh tượng thực như vậy lại là một giấc mơ. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm của Hoàng Di Di. 

Nhìn rèm kéo kín và đèn tắt, lòng tôi trĩu nặng buồn chán nên chỉ đành nằm xuống. Việc xem xét dữ dội những ngày này thực sự là quá nhiều đối với tôi. Mặc dù rất khó để làm các câu hỏi nhưng chỉ cần nhìn thấy Hoàng Di Di là tôi sẽ cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Vì vậy, tôi rất tích cực đến trường mỗi ngày và Hoàng Di Di thường hỏi tôi một số câu hỏi. 

"Lương Lương, có người đang tìm ngươi."

Nghe tiếng cô hét lớn ngoài phòng, trong đầu tôi chợt tràn ngập những câu hỏi. 

Nghĩ tới đây không có nhiều người quen biết, lần này có thể là ai, hắn tự mình nghi hoặc, mở cửa ra, liền nhìn thấy trên ghế sa lon thân ảnh chói mắt dị thường. 

Tôi vội vàng bước tới, lo lắng chào cô ấy: "Hoàng Nhất Y, sao em lại đến đây?"

Với nụ cười trên môi, Hoàng Di Di đặt cốc nước trong tay xuống và lấy thứ gì đó từ cặp sách bên cạnh. Khi cô ấy đưa nó cho tôi, tôi chợt phát hiện ra rằng cổ chiếc váy hoa màu xanh cô ấy mặc hôm nay hơi lọt ra ánh sáng mùa xuân bên trong. 

Cô ấy đưa cho tôi một mảnh giấy bằng cả hai tay, tôi nhanh chóng đưa tay ra nhận lấy. Tôi không thể không nhìn vào bên trong từ chiếc cổ áo hơi hé mở. Khung cảnh bên trong giống như giấc mơ đêm qua của tôi. Bộ ngực trắng nõn săn chắc cùng khe núi quyến rũ ở giữa thật là kích thích. 

Hoàng Di Di dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi, sau đó đưa cho tôi mảnh giấy, cố ý dùng tay che nó lại. 

Khi hai chúng tôi đang xấu hổ không biết nên nói gì thì Tôn Thiến tình cờ bưng một đĩa hoa quả đi tới. 

Đồng thời, anh ta mỉm cười nhẹ nhàng, nhiệt tình ngồi bên cạnh Hoàng Di Di và nói: "Bạn cùng lớp Hoàng Di Di, không ngờ rằng bạn vẫn là bạn cùng lớp của Liangliang và tôi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì những gì đã xảy ra trước đó." 

Hoàng Di Di đỏ mặt xấu hổ và liên tục nói rằng không sao cả. 

Nhưng tôi chỉ nghĩ đôi má đỏ bừng của cô ấy trông rất đẹp.

Tôi nhìn chằm chằm vào Hoàng Di Di một lúc lâu. Hoàng Di Di và Tôn Thiên trò chuyện rất nhiều và không hề chú ý đến hành động của tôi. Nhưng sau đó Tôn Tiềm nhìn đồ vật trong tay tôi, cười hỏi Hoàng Nhất Y: "Yiyi, hôm nay anh định tặng Lương Lương cái gì? Thần bí như vậy?"

Hoàng Di Di chỉ mỉm cười không nói gì, sau đó tinh nghịch nói: "Cô ơi! Để Điền Lương mở ra nhìn xem trước đã!"

Ngay lập tức, quả dưa được ném thành công về phía tôi. Tôn Thiến nắm lấy tay Hoàng Nhất Nhất, cười hỏi tôi: "Lương Lương, mời mở ra xem."

Bởi vì ánh mắt của tôi luôn hướng về Hoàng Nhất Y nên tôi gần như chặn hết mọi âm thanh bên ngoài. 

Thấy tôi bất động, Hoàng Di Di, người ở khá gần tôi, nhanh chóng đưa tay ra chạm nhẹ vào tôi. 

Tôi lập tức mở to mắt và nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

"A? Có chuyện gì thế?"

Trong chốc lát, Hoàng Nhất Y che miệng cười nói:

"Bạn đang nhìn gì vậy! Haha!"

Tôi xấu hổ gãi đầu, trầm giọng hỏi: “Vừa rồi anh nhờ tôi làm gì?”

Hoàng Nhất Nhất chỉ vào tờ giấy trong tay tôi, nhẹ giọng nói: "Mở ra xem!"

Nhìn vẻ mặt mong chờ của Hoàng Nhất Y, dường như trong lòng có một sự kinh ngạc. Vẻ mong đợi của họ khiến tôi hơi tò mò không biết cô ấy đã mang đến cho tôi điều gì. 

Dưới cái nhìn của họ, tôi nhẹ nhàng mở tờ giấy ra một cách chậm rãi. 

Chỉ cần nhìn vào dòng chữ lớn phía trên: Bảng điểm bài kiểm tra thử cuối cùng của lớp 1, lớp 2.

Tôi không khỏi lo lắng nhéo mép tờ giấy bằng cả hai tay. 

Khi nhìn thấy cái tên đầu tiên, tôi bất giác nở một nụ cười.

"Tôi là số một à?" 

Lúc này tôi rất ngạc nhiên và thậm chí có chút nghi ngờ, nhưng Hoàng Di Di vẫn nghiêm túc gật đầu và giơ ngón tay cái ra dấu hiệu đồng tình với tôi. 

Tôi hưng phấn nhìn lại bảng điểm, chỉ thấy Hoàng Di Di xếp thứ hai sau tôi! 

Tôi có chút xấu hổ liếc nhìn Hoàng Di Di. 

Nhưng thứ hạng của Chu Đông khiến tôi vui mừng, anh ấy đứng ở vị trí thứ tám! 

Có vẻ như bố mẹ anh sẽ không ly hôn! 

Nụ cười trên mặt tôi có chút cứng ngắc, nhưng nụ cười của Hoàng Nhất Nhất lại xuất phát từ tận đáy lòng. 

Vì trời đã khuya nên Tôn Thiến để Hoàng Nhất Nhất về nhà ăn cơm. Tôi nghĩ điều này sẽ tăng cường mối quan hệ của chúng tôi. 

Khi Tôn Tiềm rời khỏi phòng khách, Hoàng Nhất Nhất lẻn đến bên cạnh tôi, nhỏ giọng nói: "Em học giỏi thật đấy. Tôi rất khâm phục em. Nếu có thể, em có thể giúp tôi dạy kèm môn toán được không?"

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không hề do dự mà trực tiếp đồng ý. Tại sao không thể tiếp xúc gần gũi với Hoàng Di Di? 

Và kỳ nghỉ hè sắp đến gần, và về cơ bản tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Với lớp trang điểm làm vỏ bọc, tôi không có gì phải lo lắng cả! 

Ngoài mặt tôi vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng tôi đã rất vui rồi. Kỳ thật trong khoảng thời gian này, tôi được Hoàng Nhất Nhất và Chu Đông ở trường chăm sóc rất chu đáo nên không bị bắt nạt như lần đầu đến đó. 

Ngồi trên ghế sofa, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của Hoàng Di Di từ xa. Tôi hơi say. Tôi cứ nghĩ mãi về giấc mơ sáng nay trong đầu. Nhìn cô ấy ngồi im lặng và ngoan ngoãn bên cạnh, tôi thậm chí còn có cảm giác như giấc mơ của mình đã thành hiện thực. 

"Thiên Lương, ngươi..."

Hoàng Di Di nhẹ nhàng nói. Tôi lo lắng quay lại nhìn cô ấy, vội vàng nói: "A? Có chuyện gì thế?"

Cô chợt che miệng cười khúc khích:

"Đừng nói lắp nữa!"

Tôi đột nhiên cứng đờ, gượng cười, cười nói: "Ừ... ừ!"

Sau đó, chúng tôi cùng cười như thể đã ngầm hiểu nhau. Nhưng lúc này, Tôn Thiến đang ở trong bếp hét lên. Tôi và Hoàng Di Di nhìn nhau, giây tiếp theo tôi lao ra trước mặt cô ấy. 

"Bạn ổn chứ?"

Tôi lo lắng hỏi, nhưng khi nhìn thấy bát canh đổ ra sàn trước mặt Tôn Tiềm, vẫn còn bốc khói. 

Nhưng Tôn Thiến hình như không bị thương. Cô chỉ đứng từ xa và ngơ ngác nhìn vũng súp trên mặt đất. Tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi không sao, tôi chỉ làm đổ súp nấu cho anh thôi. Đều là lỗi của tôi, tôi trượt tay."

Hoàng Di Di bước tới chỗ Tôn Thiến, nhẹ nhàng nắm tay cô, nhỏ giọng thì thầm: "Dì, xin đừng nấu ăn cho con nữa. Lớp luyện thi của con sắp bắt đầu, một lát nữa con sẽ rời đi."

Khi nghe tin Hoàng Nhất Nhất rời đi, phản ứng đầu tiên của tôi là thuyết phục anh ấy ở lại: "Hoàng Nhất Nhất, anh ăn xong có thể rời đi!"

Cô mỉm cười lắc đầu rồi đỡ Tôn Thiến đi ra ngoài. Tôi đứng ở cửa bếp nhìn cô ấy nhẹ nhàng bước đi trước mặt tôi. 

Sau khi xác nhận Tôn Tiềm thực sự không sao, Hoàng Nhất Nhất vẫn từ chối lời đề nghị ở lại của tôi, cuối cùng cô ấy cũng không ở lại ăn tối. 

Tôi uể oải dựa vào ghế sofa, lật xem phim truyền hình, nghĩ rằng trong khoảng thời gian này mình đã cố gắng gần gũi hơn với Hoàng Di Di. Cho dù trước đây tôi không có điện thoại di động, tôi vẫn luôn tìm cơ hội để xin số điện thoại di động của Hoàng Di Di. 

Nhưng bởi vì lần nào hắn cũng bị Đinh Soái chặn lại. 

Kết quả là tôi vẫn không có thông tin liên lạc nào của Hoàng Di Di, tôi không khỏi có chút tức giận với bản thân. 

"Lương Lương, vừa rồi thật xin lỗi!"

Cô ấy ngồi cách tôi nửa mét và xin lỗi một cách đầy hối lỗi. Tôi quay đầu nhìn cô ấy, bình tĩnh nói: “Không cần.”

Nói xong tôi trực tiếp về phòng, ở trong phòng cả ngày hôm sau, không ăn uống, chỉ ngủ. Tôi không muốn nghĩ đến ánh mắt tội lỗi của cô ấy, cũng không muốn nghĩ đến ánh mắt thương hại cuối cùng của Hoàng Di Di đối với tôi khi cô ấy rời đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sắp chạng vạng, ánh hoàng hôn tuyệt đẹp dường như đang xoa dịu trái tim tổn thương của tôi, tất cả đều phun lên cơ thể tôi. 

Tôi dụi mắt thì thấy đã 7h30 chiều. Tôi đã không uống nước cả ngày. Bụng tôi đang biểu tình như trống. Tôi ấn mạnh vào nó để buộc nó ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi bắt đầu cảm thấy đau khổ dần dần trong lòng. 

Tôi ghét sự hèn nhát của chính mình, và tôi càng ghét sự vô dụng của chính mình. 

Tôi không thể làm gì trước mặt cô gái tôi thích! 

Càng nghĩ càng thấy khó chịu, tim đau như bị dao cứa vào. 

Trốn một mình trên giường, anh quấn chăn thật chặt, chỉ để lộ phần đầu. Anh ngơ ngác nhìn hoàng hôn tuyệt đẹp ngoài cửa sổ, hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi rơi xuống gò má. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi tại sao mình lại sống ở thế giới này. 

Nhưng khi tôi nghĩ về cuộc sống. 

Giọng nói của cô vang lên: “Lương Lương, ra ngoài ăn cơm.”

Giọng van xin của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Không thể bỏ qua tiếng trống rỗng trong bụng tôi. Cơn đau nhẹ trong bụng cuối cùng đã đánh bại tất cả. 

Tôi từ từ bước xuống giường và giẫm chân lên mặt đất. Thậm chí tôi còn có cảm giác như mình đang giẫm phải bông. Chưa kể, chặng đường ngắn ngủi này tưởng chừng như vô cùng xa vời. Tôi loạng choạng bước về phía cửa. Càng đến gần cửa, mùi thức ăn càng nồng nặc. Cơn háu ăn trong bụng tôi trỗi dậy, tiếng rên rỉ cứ vang vọng bên tai.

Khi tôi mở cửa và thấy cô ấy đang đứng trước mặt mình, tôi liếc nhìn cô ấy. Không có sự liên lạc nào giữa hai chúng tôi. Tôi đi thẳng về phía bàn ăn, cô ấy theo sát tôi.

Lần đầu tiên tôi cảm thấy đồ ăn cô nấu ngon đến vậy. Sau khi tôi ăn xong hai bát cơm, cô ấy chậm rãi nói: “Lương Lương, mẹ vắng nhà mấy ngày, con tự làm được không?”

Tôi dùng sức đẩy thức ăn vào miệng, mơ hồ nói: “Anh đi đâu vậy?”

"Bệnh viện, tôi phải đi kiểm tra."

Nghe câu trả lời của cô, cô dường như trở nên tê liệt với bệnh viện và việc xem xét.

Nói xong tôi lại tiếp tục gắp thức ăn trong bát.

Ăn xong không lâu, cô lại bắt đầu ngập ngừng nói. Tôi thấy hôm nay mặt cô ấy xanh xao hơn thường ngày. Tôi nghĩ: Chẳng lẽ cả ngày mình không ra ngoài ăn khiến cô ấy giận sao?

"Lương Lương, có chuyện gì thì nhớ gọi cho tôi, lát nữa tôi sẽ lấy thẻ điện thoại cho anh." 

Tôi ậm ừ rồi tiếp tục ăn đồ ăn trong bát. Ăn no, tôi lấy khăn giấy lau miệng, bình tĩnh nói: “Vậy cậu đi về sớm nhé.” 

Nói xong tôi bước về phía phòng mà không hề ngoảnh lại, nhưng khi quay lại, tôi thấy cô ấy đang mỉm cười hạnh phúc...

Tất nhiên việc đầu tiên anh làm khi trở về phòng là gọi điện cho Chu Đông.

"Chào!"

Tôi hét lên đầy phấn khích ở đầu bên kia điện thoại. Vài giây sau, giọng nói bối rối của Chu Đông từ bên trong truyền đến: "Anh là ai?"

Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và nói từng chữ: "Tôi là Thiên Lương."

Lần này Chu Đông hưng phấn, thậm chí còn lắp bắp: "Ngươi... ngươi là Điền Lương? Ngươi có điện thoại di động không?"

Tôi ậm ừ và trò chuyện sôi nổi với anh ấy. Ở ngoài trường, tôi nói chuyện với Chu Đông gần một tiếng đồng hồ như không hề có sự kiềm chế nào.

Mặc dù điện thoại di động rất hấp dẫn nhưng tôi vẫn lao vào đánh giá căng thẳng kịp thời. Rốt cuộc, đó là kỳ thi cuối cùng. Dù giáo viên chủ nhiệm không nói ra nhưng sẽ có những bất ngờ và phần thưởng bất ngờ dành cho vị trí đầu tiên trong kỳ thi cuối kỳ.

Tôi sẽ ôn tập đến 11 giờ mỗi tối. Khi tôi tắm rửa xong và chuẩn bị đi ngủ, bên ngoài có tiếng bước chân nhẹ, sau đó là tiếng cửa đóng lại. Tôi tưởng cô ấy đang chuẩn bị đến bệnh viện.

Bệnh viện nơi cô điều trị nằm ở thành phố bên cạnh. Bà của cô nói rằng cách duy nhất để tránh phải xếp hàng vào ngày hôm sau là bắt chuyến tàu tới đó lúc nửa đêm. 

Giữa bao nhiêu hồi ức, mi mắt mỏi mệt của tôi cuối cùng không chịu nổi nữa mà ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi đã tranh cãi với một người phụ nữ mà tôi không thể nhìn rõ mặt. Tôi rất tức giận và gầm lên điên loạn. 

Nhưng cuối cùng, cảnh tượng đột nhiên thay đổi, tôi và cô ấy ôm nhau thật chặt, thậm chí còn hôn nhau say đắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngày hôm sau tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Đã 7 giờ 15 rồi. Tôi không có thời gian để đứng yên nên nhanh chóng đứng dậy và bước ra ngoài. 

Sau khi tìm kiếm quanh nhà, tôi không thấy bóng dáng cô ấy nữa. Tôi tự nhủ: Có vẻ như suy đoán tối qua của tôi đã đúng. 

Đột nhiên một chiếc hộp trên bàn ăn lọt vào mắt tôi. Chiếc bàn thường được cô dọn dẹp cực kỳ sạch sẽ, hầu như không có gì trên đó. Cái hộp này lớn đến mức tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra ngay. 

Khi nhìn thấy rất nhiều hướng dẫn được viết trên tờ giấy dính trên hộp, tôi lặng lẽ xé tờ giấy dính và dán lên bàn. 

Sau đó tôi từ từ mở hộp ra và thấy bên trong có vài tờ tiền giấy màu đỏ. Sau khi lấy tiền ra, tôi nhét thẳng tờ giấy dính vào hộp, quay người đi về phía căn phòng có hộp. 

Đứng trước quầy ăn sáng, tôi tự nhủ: Ngôi trường mình đang theo học bây giờ có lẽ là ngôi trường kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy. Trước ngày thi cuối kỳ, học sinh được nghỉ ba ngày. 

Và khi tôi vội vàng quay lại với sữa đậu nành và que bột chiên mua từ quán ăn sáng bên ngoài, tình cờ nhận được cuộc gọi từ Hoàng Di Di. 

“Thiên Lương, bây giờ cậu có thời gian không?”

Tôi ngừng cầm que bột và trả lời trong tiềm thức: "Có!"

Sau đó có một giọng nói do dự từ phía bên kia. Cô ấy có vẻ ngại ngùng! 

Tôi áp điện thoại lại gần tai, cố gắng nghe xem chuyện gì đang xảy ra bên phía cô ấy. Ngượng ngùng hồi lâu, cô ấy mới chậm rãi nói với tôi: “Anh xem lại giúp em được không?”

Tôi cảm thấy Chúa đã ưu ái tôi. Tôi hưng phấn vỗ tay đang cầm que bột chiên trên bàn rồi trực tiếp đứng dậy. Hắn không nhịn được nói: "Đương nhiên!"

Hoàng Di Di dường như nhận ra câu trả lời của tôi quá thú vị, vội vàng hỏi: "Bạn đang phấn khích vì điều gì?"

Tôi đột nhiên cảm thấy tâm tình của mình có chút lộ ra, liền trốn vào điện thoại, làm mặt lạnh lùng. Sau khi hít sâu vài hơi, cảm xúc của anh dần dần bình tĩnh lại, anh giả vờ ngây thơ nói: "Tôi không có hứng thú ~"

Cảm giác được cô ấy đấm vào bông khiến tôi rất tự hào. Hoàng Di Di dường như suy nghĩ một lúc, ngay sau đó cô ngượng ngùng nói: "Vậy buổi chiều tôi có thể trực tiếp đến đó được không?"

Không ngờ cô ấy lại trực tiếp yêu cầu ấn định thời gian, nhưng được gặp cô ấy hàng ngày, tôi cảm thấy mọi chuyện đều có thể gác lại. Sau đó tôi nhanh chóng đồng ý, sau khi cúp điện thoại đúng giờ đã thỏa thuận, tôi nhìn chiếc quần đùi nửa tay mình mặc một cách thản nhiên, trông rộng thùng thình và mệt mỏi vô cùng. Bây giờ đã chín giờ sáng và tôi không còn nhiều thời gian nữa! 

Tôi trở về phòng và thay bộ quần áo mới mà Tôn Thiến mua cho tôi. Tôi cũng rửa mặt và tìm thấy một lọ kem dưỡng trắng da của mỹ phẩm Tôn Thiên trong phòng tắm. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đưa một ngón tay ra và nhẹ nhàng nhúng một chút vào đó. Khi xoa lên mặt, tôi cảm thấy nó giống như tro trắng đặc trộn với thứ gì đó không phải là nước. Rất khó để áp dụng nó trên khuôn mặt của tôi.

Nhìn tôi trong gương, mặt tôi trắng đen, thậm chí còn bôi đỏ vài chỗ. Nó thực sự là một bảng màu thực tế. 

Sau khi thoa một thời gian dài, màu vẫn không đồng đều nên tôi nghĩ có thể rửa sạch đi. 

Tôi làm như được bảo, nhanh chóng mở vòi, cầm một ít nước xoa lên mặt. 

Nhưng khi mặt tôi hơi nóng lên, tôi thấy vài chỗ vẫn còn vết trắng. Tôi tràn ngập sự hoảng loạn trong giây lát. Nếu tôi nhìn thấy Hoàng Di Di như thế này, chẳng phải hình ảnh của tôi trong đầu cô ấy sẽ giảm đi rất nhiều sao? 

Khi tôi đang bối rối, tôi nhìn thấy sữa rửa mặt dành cho nam Tôn Thiên mua cho tôi ở cạnh bồn rửa. Tôi chưa bao giờ mở nó ra và sử dụng nó vì mối hận thù với cô ấy, nhưng bây giờ...

Bạn có thể thử nó! 

Buổi trưa là lần đầu tiên tôi sử dụng gas. Tôi đấu tranh với nó suốt nửa tiếng đồng hồ nhưng thấy nó vô dụng và vẫn không bật lên. Rồi tôi chọn cái nồi điện bên cạnh. Khi nước nóng, tôi thấy mì và gia vị chưa được chuẩn bị sẵn. Tôi luôn vội vàng. 

Khi tôi nhìn những sợi mì trong nồi sôi trong nước sau khi trải qua bao gian khổ, đặt nắp nồi bên cạnh, chuẩn bị bước ra ngoài thì tiếng chuông cửa dễ chịu vang lên. Tôi lau mồ hôi trên trán rồi vội vàng mở cửa. 

Đứng ở cửa, tôi chợt dừng lại, nhẹ nhàng vò mái tóc hơi rối của mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi mở cửa với nụ cười trên môi. 

"Yiyi, cậu đến rồi!"

Đôi mắt của Hoàng Di Di hơi mở to và cô ấy nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. Một lúc sau cô mới nhẹ nhàng trả lời: "A? Ừ!"

Khi đón cô ấy vào, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Làm sao tôi có thể gọi cô ấy như vậy? 

Lỡ như cô ấy phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và sợ hãi bỏ chạy thì sao? 

Để đề phòng, tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi có thể gọi cậu là Yiyi được không?”

Cô sững người khi đang thay dép, giây tiếp theo cô cúi đầu xấu hổ nói nhỏ: “Được.”

Tôi vội vàng đi vào bếp lấy cho cô ấy hai chai nước rồi nói: “Em thích uống chai nào?”

Hoàng Di Di nhìn tôi hãnh diện. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tim tôi chợt ngừng đập. Nhưng cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và không ngừng dùng tay vặn vẹo các góc quần áo. 

Tôi thực sự không biết phải giải quyết tình huống xấu hổ này như thế nào nên phải tự gãi tóc để giải tỏa căng thẳng. 

Lúc này, cô ấy dường như hít một hơi thật sâu rồi nói: "Vậy khi nào chúng ta bắt đầu?"

Khi tôi hỏi câu hỏi của cô ấy, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là tình yêu! Tôi nhanh chóng háo hức nói: "Bạn có thể làm được ngay bây giờ!"

Nói xong tôi vội cúi đầu chờ đợi câu trả lời của cô nhưng lại nghe thấy tiếng kéo khóa. Tôi bối rối ngẩng đầu lên và nhìn thấy cô ấy đang lục lọi cặp sách của mình. Tôi lập tức hiểu ra câu hỏi của cô ấy có ý gì, không khỏi vỗ trán. 

Đột nhiên trong bếp vang lên mùi thức ăn nhão. Hoàng Di Di lập tức đứng dậy và hỏi tôi: "Em đang nấu gì trong bếp à?"

Tôi chợt nghĩ mì vẫn đang nấu trong nồi trong bếp. Tôi chưa kịp giải thích liền lao ngay vào bếp. 

Cô ấy theo sát tôi, khi tôi vội chạy vào bếp nhìn cục bột đã vo tròn trong nồi, tôi vội vàng rút phích cắm nồi điện ra. 

Hoàng Di Di có chút nghi ngờ nhìn tôi và nhỏ giọng nói: "Em định ăn món này vào bữa trưa à?"

Tôi nhìn đống bừa bộn trong nồi, trong đầu tràn ngập những câu nói khinh thường tôi của Hoàng Di Di. Tôi một tay cầm nắp nồi, tay kia gãi tóc, không dám nhìn vào mắt Hoàng Nhất Y.

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. Tôi mím môi và gật đầu một cách khó khăn. Tôi thậm chí còn nhìn thấy sự đồng cảm trên đôi má ngạc nhiên của cô ấy. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Sau đó cô đi về phía phòng khách mà không ngoảnh lại. Tôi tưởng cô ấy phớt lờ tôi vì coi thường tôi, nhưng không ngờ Hoàng Nhất Nhất đi đến phòng khách, cầm điện thoại lên xem một lúc rồi ở trong bếp hét lên với tôi: “Em có ăn được đồ cay không?”

Tôi lưỡng lự một lúc trong bối rối, nhưng vẫn trả lời cô ấy: “Ừ, tôi không có điều gì kiêng kỵ cả”.

Tôi đổ hết đồ trong nồi vào thùng rác, đổ chút nước vào nồi rồi quay lại phòng khách. 

Tôi thấy Hoàng Di Di vẫn đang chơi điện thoại một cách nghiêm túc. Sau khi thử mấy lần, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm nói với cô ấy: “Yiyi, chúng ta vẫn chưa có thông tin liên lạc nên…”

Thấy tôi ngập ngừng không nói nên lời, Hoàng Nhất Nhất lập tức cầm lấy điện thoại di động của tôi thao tác một lúc, sau đó cười nói: "Hiện tại đã có!"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi và nhanh chóng xem qua sổ địa chỉ trên điện thoại. Thực sự có một số điện thoại bổ sung. Tôi cứ ôm chặt chiếc điện thoại bằng cả hai tay như đang ôm một báu vật. 

Nhìn Hoàng Di Di ngồi cạnh tôi, cô ấy dễ thương, xinh đẹp, phóng khoáng và ân cần. Hầu như tất cả các từ có thể được nói với cô ấy. Mặc dù bây giờ tôi có thể giao tiếp với cô ấy mà không bị lắp bắp, nhưng tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc nhìn cô ấy lâu. 

Đến nỗi tôi vẫn lén liếc nhìn khuôn mặt đang chuyển động của cô ấy trên ghế sofa. 

Có lẽ là cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy vội vàng ngẩng đầu lên nhìn tôi, một tay sờ lên gò má trắng trẻo thanh tú của mình, bối rối nói: “Trên mặt tôi có dính gì à?”

Tôi lắp bắp đáp:

"Không... không!"

"Vậy thì hãy bắt đầu ngay bây giờ."

Hoàng Di Di nhìn tôi và vui vẻ nói trong khi cầm cuốn sách. Tôi gật đầu rồi đứng dậy ngồi cạnh cô ấy. Khi ở rất gần cô ấy, tôi chỉ biết nắm chặt tay lại để dũng cảm. 

Mặc dù tôi chỉ nói với cô ấy một số phương pháp giải quyết vấn đề nhưng tôi sẽ luôn xích lại gần Hoàng Di Di hơn. Cô tập trung nghiên cứu các phương pháp giải quyết vấn đề nhưng dường như không quan tâm đến những thứ khác. 

Tôi duỗi một tay ra và đặt nó lên ghế sofa. Khi nhìn cô ấy từ phía trước, tôi luôn có cảm giác như đang ôm Hoàng Di Di. 

Tôi thở chậm lại và vui vẻ nhìn cô ấy đang tập trung vào việc học và chợt cảm thấy hạnh phúc. 

"Tại sao câu hỏi này lại được giải quyết như vậy?"

Hoàng Di Di quay đầu lại với vẻ mặt nghi ngờ, nhưng lại tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. Trong khoảnh khắc, tim tôi như lỡ mất nửa nhịp. Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn cảm thấy mọi thứ trên thế giới này đã dừng lại, chỉ còn lại tôi và cô ấy. 

Má cô ấy dần đỏ lên trước mắt tôi, đôi mắt vốn đang tìm kiếm kiến ​​thức giờ đã khác hẳn. 

Không thể phủ nhận rằng cô ấy rất nhút nhát! 

Tôi từ từ di chuyển bàn tay đang đặt trên ghế sofa đến eo cô ấy, cho đến khi nó chạm vào quần áo của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi càng cảm thấy như có điện và thoải mái hơn. 

"À!"

Mặc quần áo vào và nhẹ nhàng ấn vào eo mình, cô ngạc nhiên hét lên. Cô ấy có lẽ không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, cũng không ngờ tôi lại trực tiếp ôm cô ấy. 

Cô chớp đôi mắt to đầy sức sống, dường như đang bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Tôi nhanh chóng rút tay lại và thận trọng ngồi sang một bên. Thực sự thì tôi cũng rất lo lắng. Làm sao tôi có thể trực tiếp chạm vào eo của Hoàng Di Di? 

Làm sao tôi có thể làm được điều tôi tưởng tượng trong đầu? 

Tôi thật ngu ngốc! 

Sau đó tôi xấu hổ cúi đầu, lắp bắp: "Yiyi, tôi... tôi không thể tự chủ được."

Không ngờ, Hoàng Nhất Y lại quay đầu nhìn cuốn sách giáo khoa trên bàn, nhẹ nhàng nói: "Không... không sao đâu."

Tôi bị sốc bởi câu trả lời của cô ấy. Suy cho cùng, theo tôi, mối quan hệ giữa chúng ta, chưa kể đến sự bất bình đẳng, chỉ đơn giản là một thế giới khác biệt. 

Nhưng câu trả lời của cô ấy bây giờ dường như đã khiến tôi bị ảnh hưởng. Tôi thậm chí còn cảm thấy khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn. 

Khi tôi chuẩn bị giảng bài cho cô ấy thì chuông cửa chợt reo. Tôi nghĩ rằng tôi không có nhiều bạn bè ở đây. Ai sẽ đến tìm tôi? 

Anh ta chào Hoàng Di Di với thái độ hoài nghi và bước về phía cửa. 

Nhưng lúc này hắn không nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Hoàng Nhất Nhất. 

Vừa mở cửa, tôi chỉ thấy một người đàn ông mặc quần áo màu vàng đứng ở cửa, trên tay cầm một chiếc túi. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy lịch sự đưa túi cho tôi và nói một cách lịch sự: "Xin chào, đồ mang đi của bạn."

Tôi bối rối và nghĩ, từ khi đến đây mình chưa mua gì cả. Điều này đến từ đâu? Ngay lúc tôi đang định từ chối thì giọng nói của Hoàng Di Di vang lên từ phía sau tôi: “Cảm ơn.”

Sau đó cô ấy mang đồ ăn mang đi đến cạnh tôi và đóng cửa lại. Khi tôi đi theo cô ấy ngồi trên ghế sofa, nhìn cô ấy chăm chú mở túi đồ, tôi không khỏi hỏi: "Đây là quyết định của em à?"

Hoàng Nhất Y ngẩng đầu, lộ ra nụ cười nghịch ngợm: "Đúng vậy, buổi trưa ngươi không ăn cơm là vì ta, cho nên..."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, giọng cô ấy càng lúc càng trầm, cho đến cuối cùng là sự im lặng vô tận. Tôi nhìn tay cô ấy hơi run run nhưng cô ấy vẫn mở hộp đồ ăn mang về đưa cho tôi. 

Sau đó hắn thấp giọng nói: "Ăn nhanh đi."

Nhìn bát mì dandan đặt trước mặt, tôi nhanh chóng cầm chiếc bát nhựa lên và bắt đầu ăn. 

Khi cắn miếng mì đầu tiên, tôi khẳng định ngay rằng đây là món mì ngon nhất tôi từng ăn, ngon hơn rất nhiều so với những món mì hào nhoáng đó. 

Tôi đang ăn mì một cách chăm chỉ trong bát, trong khi Hoàng Di Di đang nằm trên bàn cà phê chăm chú xem bài tập, nhưng khóe mắt cô ấy thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. 

Sau khi ăn xong, tôi bắt đầu nghiêm túc dạy dỗ Hoàng Di Di. 

Bởi vì tôi biết ba ngày này là thời điểm quan trọng để chạy nước rút trước kỳ thi, nên khi giảng bài cho Hoàng Di Di, tôi cũng cẩn thận ôn lại những môn còn yếu của mình. 

Buổi chiều trôi qua nhanh chóng. Hai chúng tôi thảo luận về chủ đề này và trò chuyện cùng nhau. 

Mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng thân thiết hơn một cách tinh tế. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá năm giờ tối. Cách cô ngập ngừng nói nhiều lần khiến tôi hiểu ngay rằng ngoại trừ tôi, một đứa trẻ không được chăm sóc, đã gần đến giờ ăn tối của mọi người. 

Tôi im lặng đóng sách lại, nói với Hoàng Nhất Nhất đang cúi đầu gõ bút lên bàn: “Muộn rồi, cậu về nhà đi.”

Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy cô đơn trong lòng. Tôi thực sự muốn cô ấy đi cùng, nhưng tôi biết mình không thể ích kỷ như vậy. 

Hoàng Di Di dường như nhận thấy tâm trạng thất thường của tôi. Cô nhẹ nhàng đóng cuốn sách lại và cho vào cặp sách. 

Lúc đứng dậy ra về, anh thì thầm với tôi: “Hẹn gặp lại em vào ngày mai nhé, học sinh giỏi!”

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ hoài nghi và nhìn cô gái này với nụ cười trên môi. Trong thâm tâm tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là tôi đã đồng cảm với cô ấy đến hết cuộc đời! 

Tôi mỉm cười tiễn cô ấy ra khỏi cộng đồng, nhưng không ngờ trước khi lên xe, cô ấy đã lén thì thầm vào tai tôi: “Hôm nay anh giảng bài đẹp trai quá!”

Tôi nhìn cô ấy lên xe và lái đi với vẻ mặt bàng hoàng, giọng nói khen ngợi tôi cứ vang vọng trong tâm trí tôi. 

Trên đường về, nghĩ đến tối vẫn chưa tìm được gì để ăn, tôi lục túi và phát hiện vẫn còn dư mấy chục USD từ sáng. Tôi ngay lập tức có một ý tưởng. 

Tôi chưa có một bữa ăn nghiêm túc nào khi ở đây, vì vậy hôm nay tôi sẽ tiêu xài hoang phí! Trong lòng thầm nghĩ, bước chân của hắn vô tình trở nên nhanh nhẹn, hắn đi về phía một quán lẩu cay trong khu dân cư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Mặt trời lặn vào lúc hoàng hôn thực sự độc đáo. Mặt trời lặn tuyệt đẹp và sâu sắc này mang đến khoảng thời gian độc đáo cho hoàng hôn, khiến hoàng hôn mang nỗi buồn của mặt trời lặn và bộc lộ trọn vẹn những cảm xúc mà lẽ ra hoàng hôn phải có. 

Có lẽ vì sự cống hiến của mặt trời lặn mà hoàng hôn có thể lộ ra chút gì đó u buồn dưới vỏ bọc rực rỡ của nó, khiến cho người ta phải trầm trồ vô hạn. Nó còn khiến cho hoàng hôn có một nét quyến rũ riêng dù buồn bã. 

Chọn chỗ ngồi cạnh cửa sổ thực chất chỉ là để tránh hòa vào đám đông ở đây. Đó là vấn đề sợ hãi hơn là bị từ chối. 

Tôi ngồi im lặng chờ đồ ăn, một tay chống cằm, nhìn ánh hoàng hôn ở phía xa phía chân trời mà ngay trước mắt, suy nghĩ của tôi đã dần trôi về phương xa. 

Nghĩ đến nhiều nhà hàng nhỏ khác nhau ở đây, lẽ ra tôi có thể chọn một cửa hàng có giá cả phải chăng, nhưng thay vào đó tôi lại đi thẳng đến cửa hàng này. 

Trên thực tế, lý do cho việc này rất đơn giản. 

Trên đường đi học về, hầu như ngày nào tôi cũng gặp đủ loại thanh niên trong cửa hàng này. 

Tính cách độc đoán và vẻ ngoài sáng sủa của anh đều bộc lộ độ tuổi của khách hàng trong cửa hàng này. 

Dù e ngại, thậm chí từ chối tiếp cận mọi người ở đây nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi vẫn muốn hòa nhập ở đây, giống như một người trẻ ở thành phố bình thường. 

Vì vậy, tôi đã chọn ăn những món họ đã ăn, đi theo con đường họ đã đi, thậm chí còn học cả cách nói chuyện cũng như nội dung những câu chuyện cười của họ. Tôi gần như luôn trong quá trình học tập. Tôi nóng lòng muốn trở thành cư dân thành phố đến nỗi tôi bắt đầu phát điên. 

Khi một nồi Malatang lớn được mang đến cho tôi, tôi đã noi gương những người bên cạnh và lịch sự nói lời cảm ơn. Dù biết mặt mình nhất định giống mông khỉ nhưng tôi vẫn nói. Về việc đi ăn ngày hôm nay, tôi nghĩ đó là điều đúng đắn nhất. 

Thấy đĩa và thịt viên tôi bỏ vào vì lo lắng đã đầy một chiếc bát to bằng khuôn mặt của người lớn. 

Những que bột chiên phủ phía trên bắt đầu rung chuyển, dường như sắp rơi xuống bàn. 

Tôi nhấc chiếc đũa bên cạnh, nhanh chóng gắp mấy que bột chiên nhét vào miệng nhưng bát súp nóng hổi lại khiến tôi cười toe toét. 

Há miệng và thở thật mạnh, có vẻ như thế này sẽ bớt nóng hơn. 

Cuối cùng khi tôi nuốt những que bột chiên vào miệng, một cô gái trẻ bên cạnh tôi đang thêm gia vị vào bát. Tôi nhìn những lọ gia vị trên bàn và nghĩ: Cho thêm mấy thứ này vào thì có ngon không? 

Nhưng tôi vẫn noi gương cô ấy. Mỗi lần cô ấy thêm một cái, tôi sẽ thêm nó vào bát. Cuối cùng, tôi bất lực nhìn màu trong bát chuyển sang màu của ớt. 

Khi cô bé đặt đồ gia vị xuống, tôi thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ tôi bắt đầu nghi ngờ liệu bát thức ăn này còn có thể ăn được hay không. 

Tôi đến gần mép bát và hít thật mạnh. Tôi cảm thấy như đầu óc mình chứa đầy ớt và giấm. Tôi cầm đũa lên cắn một miếng phần rau bên trong. Cái cau mày của Ben ngay lập tức giãn ra và đôi mắt anh mở to. Tôi không ngờ rằng sau khi thêm nhiều gia vị như vậy, hương vị có vẻ ngon hơn. 

Không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tôi ăn hết bát thức ăn trong một lần. 

Lúc tôi ra khỏi cửa hàng thì trời đã bắt đầu tối, đèn đường bên đường đã bật sáng, cộng đồng xe cộ tấp nập chạy vào. Có vẻ như đang là giờ cao điểm sau giờ làm việc! 

Vui vẻ bước đi trên vỉa hè cạnh tôi, không khí về đêm rất mát mẻ. Đó là khoảng thời gian thoải mái nhất trong ngày. Những cơn gió thổi nhẹ nhàng, mang theo mùi thơm của món ăn ngon đến mọi nhà. 

Ánh sáng từ những ngọn đèn đường nhẹ nhàng chiếu qua những cành dương hai bên đường, tạo thành những cái bóng tuyệt đẹp trên mặt đất. Tôi bước lên rìa của từng cái bóng và nhảy về phía nhà. 

Khi tôi mở cửa và nhìn thấy bóng tối bên trong, tôi lập tức cảm thấy buồn. Tôi nghĩ đến việc ở quê, ông bà tôi luôn có người đợi tôi ở nhà. Họ sợ tôi sợ một mình nên họ vẫn để đèn cho tôi ngay cả khi tôi ra ngoài. Nhưng bây giờ...

Tôi không bật đèn mà đi thẳng vào, ngồi trên ghế sô pha, từ từ ngơ ngác...

Ánh bình minh đang lơ lửng trên thành phố mới nổi này, và những vệt màu cam của mặt trời mới thức dậy đã rơi trên đỉnh những tòa nhà cao tầng. 

Giữa thành phố tấp nập, dường như có một nhóm em bé đang tắm nắng và nở nụ cười xinh đẹp. 

Chẳng bao lâu, dòng người và xe cộ sôi sục ồn ào, một làn hơi nóng bốc lên. 

Tuy mới đầu hè nhưng màu sắc của nó không hề thua kém màu vàng của mùa thu, màu trắng của mùa đông và màu xanh của mùa xuân. 

Đó là một bức tranh sơn dầu được pha trộn bởi nhiều màu sắc khác nhau. 

Lúc này chim đang hót rất to. Buổi sáng đầu hè, mọi người đều đang tập thể dục buổi sáng. Hãy tận dụng thời điểm tốt đẹp này trong năm và bắt đầu một ngày mới đầy nhiệt huyết. Một tâm trạng tốt sẽ luôn ở bên bạn. 

Tôi thức dậy trong sương mù, nhìn xung quanh như thể đang là ban ngày. Tôi chịu đựng ánh sáng mạnh và từ từ nhìn xung quanh. Sau đó tôi mới nhớ ra tối hôm qua tôi ngồi trên sofa buồn bã một mình, cuối cùng trực tiếp ngã xuống đó ngủ thiếp đi. 

Bây giờ tôi chỉ bị đau lưng, và chiếc ghế sofa chật hẹp thực sự không phải là nơi tốt để ngủ. 

Khi tôi đang đi về phía phòng, khóa cửa nhẹ nhàng xoay. Tôi dừng lại, quay lại nhìn thì thấy Tôn Thiến đang lê thân hình mệt mỏi qua cửa. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã rất ngạc nhiên trước khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ trông như thế này khi ra ngoài xem xét. 

Trông anh ta có vẻ còn tệ hơn trước khi rời đi. 

Nhìn thấy tôi ở đó, khuôn mặt tái nhợt của cô ấy hiện lên một nụ cười, trong tay tựa như đang cầm thứ gì đó, nhưng cô ấy không nói gì và tôi cũng không hỏi. 

Nhưng cô ấy lại đi thẳng về phía tôi, đứng cạnh tôi và nhẹ nhàng nói: “Hôm qua em ăn ngon không?”

Tôi ậm ừ nhỏ giọng, lặng lẽ giúp cô đặt những thứ trong túi lên bàn rồi đi về phía phòng. 

Nhìn bóng dáng tôi rời đi, cô ấy lo lắng nói: "Liangliang, qua đây ăn sáng trước khi làm bất cứ việc gì khác."

Tôi nhanh chóng dừng lại và quay lại và đến gần ghế sofa. 

Trong khi đang ăn bữa sáng thịnh soạn trước mặt, giọng nói cằn nhằn của cô ấy cứ vang vọng bên tai tôi. 

"Ngày hôm nay của bạn thế nào?"

“Anh có quen ở một mình không?”

"Mẹ sẽ không bao giờ để con một mình nữa..."

Sự lo lắng dâng trào khiến tôi mất cảnh giác. Tôi biết mẹ đang cố gắng bù đắp cho sự mất mát tình mẫu tử đối với tôi. Nhưng sự nhiệt tình quá mức của cô ấy khiến tôi nhất thời không thể chấp nhận được. 

"Tôi ổn."

Tôi nhanh chóng nhét chiếc bánh bao chiên vào miệng, vừa nhai vừa đứng dậy và rời khỏi tầm mắt của cô ấy. 

Lúc tôi đóng cửa lại, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ho của cô ấy. 

Nhưng khi tôi lắng nghe kỹ thì không có gì cả. 

Thấy đã muộn rồi, tốt nhất nên tranh thủ thời gian để ôn lại. 

Buổi chiều khi Yiyi đến, tôi vẫn có thời gian để dạy cô ấy thêm. 

Chỉ cần làm những gì bạn nói, ngồi vào bàn, cầm chiếc máy ghi âm bên cạnh, đeo tai nghe và bắt đầu nghe đoạn văn tiếng Anh bên trong. 

Khi tôi đang cẩn thận xác định các cụm từ tiếng Anh, cô ấy không biết mình đang đứng cạnh tôi lúc nào. Khi tôi quay đầu lại và nhìn thấy cô ấy, tôi thấy cô ấy trông thật tử tế và đôi mắt đầy yêu thương. 

Lúc thấy tôi hoảng sợ, anh nhanh chóng đặt trái cây đang cầm lên bàn rồi dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Nghe cô liên tiếp xin lỗi, tôi khẽ thở dài, quay người tiếp tục đọc sách tiếng Anh, nhẹ nhàng nói với cô: “Em làm phiền việc học của anh.”

"Anh sẽ đi ngay! Anh sẽ đi ngay. Em nên học tập chăm chỉ nhé."

Nhìn thấy cô ấy cẩn thận bảo vệ mối quan hệ của chúng tôi và thậm chí còn giúp đỡ tôi trong mọi việc, một khoảng trống nhỏ dần hình thành trên lá chắn bảo vệ trong trái tim tôi. 

Một lúc sau, tôi vừa nghe xong bài báo tiếng Anh ngắn định nghe hôm nay và khi tôi đang cất máy ghi âm thì cô ấy lại mở cửa cho tôi. Cô ấy ngước lên đúng lúc bắt gặp ánh mắt của tôi rồi giải thích: “Tôi đã hâm nóng một ly sữa cho anh, rất tốt cho sức khỏe của anh.”

Tôi nhìn bóng dáng cô ấy đang tiến lại gần, áy náy nói: “Cảm ơn.”

Cô vui vẻ đặt sữa thẳng xuống bàn rồi vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi nhanh chóng tránh sự đụng chạm của cô ấy trong tiềm thức. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ như thế này nên bước ra ngoài mà không nói gì. 

Nhìn đĩa trái cây và sữa trước mặt, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Tôi tháo tai nghe ra và đang định xem lại môn khác thì có tiếng gõ cửa. Nghĩ đến lần trước cô vừa đẩy cửa ra, sao lần này cô lại gõ cửa? 

Tôi bối rối mở cửa, tất cả những lời còn chưa nói đều nghẹn lại trong cổ họng. 

Bởi vì trước mặt tôi là Hoàng Nhất Nhất. Tôi cố gắng nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt cứng đơ của mình, nhưng Hoàng Di Di trông có vẻ chết lặng. 

Cô che miệng cười thầm:

“Dì nói cháu tự mình xem xét, có đúng không?”

Tôi ngượng ngùng gãi đầu và thì thầm: "Ừ, tôi chỉ đang xem lại thôi."

Hoàng Di Di bĩu môi và đi ngang qua tôi về phía phòng của tôi. Cô kiêu ngạo nói: “Cũng may là tôi đến sớm, nếu không tôi cũng không bắt được bằng chứng anh lén lút tự học!”

Tôi nhanh chóng theo bước cô ấy và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi muốn giải thích nhưng không biết bắt đầu từ đâu. 

Vì hôm qua chúng tôi đã nói đủ thứ chuyện trong buổi dạy kèm nên mối quan hệ của chúng tôi giờ đã phát triển từ bạn cùng lớp thành bạn tốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, Hoàng Nhất Nhất đột nhiên cười lớn, không kiềm chế ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn. 

Nhìn qua cuốn sách giáo khoa tôi đặt trên bàn. 

Tôi lặng lẽ đứng nhìn cô gái dễ thương và quyến rũ trước mặt, trên môi nở nụ cười. 

Ánh nắng sắp đến trưa ấm áp ôm lấy thế giới. Ánh nắng khiến cả căn phòng rất nóng, nhưng Hoàng Di Di lại tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. Tôi đứng sang một bên và lặng lẽ quan sát. 

Giống như chơi đàn piano và đàn hạc, đó là một khung cảnh yên tĩnh. 

Hoàng Nhất Y không ngẩng đầu lên mà hỏi thẳng: "Thiên Lương, ngươi duyệt xong chưa?"

Nghe giọng điệu này, tôi sợ cô ấy tức giận nên nhanh chóng giải thích: "Không... không, tôi chỉ mới bắt đầu thôi."

Hoàng Di Di không nói nữa mà tiếp tục chăm chú nhìn cuốn sách trước mặt, như thể trong đó có thứ gì khiến cô thích thú. 

Nghĩ đến cuộc hẹn chiều nay, tại sao cô ấy lại đến sớm như vậy? 

Những câu hỏi trong đầu tôi cứ quẩn quanh. 

Anh đành phải nhẹ nhàng hỏi: “Yiyi, buổi chiều chúng ta không hẹn nhau sao?”

Bàn tay của Hoàng Di Di khi lật sách giáo khoa cứng đờ trong giây lát, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng lên không đúng lúc. Cô nhẹ giọng nói: "Tôi... sợ anh không ăn trưa! Tôi đưa anh đi ăn cơm!"

Nói xong, Hoàng Nhất Y thậm chí còn dùng đôi mắt nhỏ nhìn tôi một cái, như sợ tôi không tin, tiếp tục nói: "Không tin thì sờ đi, bụng tôi vẫn phẳng!"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Sau vài giây, cô ấy dường như cảm thấy lời mình nói có gì đó không ổn, vội vàng nhìn sách giáo khoa với đôi má đỏ bừng.

Tôi không thể không cười khúc khích. Nhìn Hoàng Di Di với vẻ ngoài dễ thương như vậy, tôi càng tò mò và thích thú với bản chất đa diện của cô ấy. 

Nhưng sau khi cô nói xong, cả căn phòng lại rơi vào bầu không khí khó xử. 

Tôi không dám thở. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi bầu không khí ngượng ngùng lúc này. Tôi ho hai tiếng rồi nhẹ giọng hỏi cô: “Vậy cô muốn đưa tôi đi ăn gì?”

Hoàng Di Di mím môi, ngâm nga một lúc lâu, cuối cùng cũng nói: "Một nhà hàng Tứ Xuyên mà tôi thích ăn."

Tôi mỉm cười và bước đến gần cô ấy, tiến lại thật gần. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở lo lắng của cô ấy. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô mạnh dạn nói: "Vậy thì đi thôi, tôi cũng hơi đói."

Hoàng Di Di quay đầu lại, kinh ngạc nhìn tôi, hơi lớn tiếng nói: "Nhưng dì vẫn còn ở đây, dì nhất định sẽ làm rất nhiều món ngon cho con! Chúng ta làm như vậy không phải là không tốt sao?"

Tôi lấy hết can đảm nắm lấy cánh tay cô ấy, kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế và mỉm cười nói: “Không sao đâu, đi thôi.”

Tôi kéo cô ấy và bước ra ngoài. Khi đi ngang qua phòng khách, Tôn Thiến nhìn thấy bước chân vội vã của chúng tôi, liền vội vàng hỏi: "Lương Lương, Y Y, ngươi đi đâu vậy? Gần đến giờ ăn rồi."

Tôi thản nhiên nói rằng hôm nay tôi có việc phải làm rồi bước ra ngoài. Nhưng khi nhìn quanh, tôi thấy bàn đầy đĩa và vẻ mặt cô đơn của Tôn Thiến. Mặc dù cảm thấy có chút áy náy nhưng tôi và Hoàng Di Di đã cùng nhau rời đi. 

Khi bước ra khỏi nhà, Hoàng Di Di nhìn vào vị trí cánh tay của mình, khuôn mặt đỏ bừng. 

Tất nhiên, không điều gì trong số này lọt khỏi mắt tôi và tôi tràn ngập niềm vui. Suy cho cùng, được tiếp xúc cơ thể với nữ thần của mình thật tuyệt vời! 

Mặc dù tôi đã buông tay cô ấy ra khi ra ngoài thay giày nhưng tôi vẫn giữ chặt cô ấy và không chịu buông ra kể từ khi ra ngoài. 

Cô ấy không ngăn cản tôi, và tôi tự nghĩ: Chẳng phải cô ấy ghê tởm mình đến thế sao?

Phải chăng cô ấy cũng có tình cảm với tôi? 

Một khi ý tưởng này nảy ra, tôi không thể rút lại được. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập hạnh phúc. Nghĩ về những tội lỗi tôi phải gánh chịu khi mới đến đây, tôi cảm thấy đó đều là những thử thách của Đức Chúa Trời đối với tôi! 

Sau khi bước ra khỏi khu dân cư, tôi nhìn xe cộ trên đường và đột nhiên nghĩ rằng mình không biết Hoàng Di Di đang đưa mình đi đâu. Tôi lặng lẽ buông tay cô ấy ra và lúng túng đứng sang một bên. 

Lúc này, Hoàng Nhất Nhất khẽ mỉm cười, vẫy tay gọi taxi. 

Cô ấy nói với tôi với một nụ cười vui vẻ: "Từ giờ trở đi bạn phải theo sát tôi!"

Tôi vừa buông tay đang nắm lấy cánh tay cô ấy, giây tiếp theo, một bàn tay nhỏ mềm mại trực tiếp nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

Tôi kinh ngạc nhìn nơi Hoàng Nhất Nhất nắm tay tôi, không tự chủ được mà nuốt khan. 

Lo lắng, tôi bắt đầu đổ mồ hôi khắp người. 

Khi tôi nhìn Hoàng Di Di, cô ấy không bao giờ dám nhìn vào mắt tôi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại khiến tôi không thể rời mắt. 

Sau khi lên xe, đôi bàn tay chúng tôi nắm vẫn chưa rời nhau. Tôi có thể cảm thấy nơi chúng tôi ôm nhau đã trở nên trơn trượt. Tôi không biết đó là mồ hôi của tôi hay của cô ấy. Nhưng dọc đường không nói một lời, chúng tôi chỉ nhẹ nhàng nắm tay nhau. 

Khi chúng tôi đến gần địa điểm, người tài xế taxi nghe thấy một tiếng cười sâu và chậm rãi nói: “Nói về bạn bè một cách nhỏ nhặt như vậy là không tốt”.

Tôi và Hoàng Di Di hoảng sợ rút tay lại, lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ về lời nói của tài xế taxi. Điều đó thực sự rất xấu hổ và chúng tôi thậm chí còn muốn tìm một khoảng trống để lọt vào. 

Chúng tôi chưa kịp giải thích thì giọng tài xế taxi lại vang lên: “Được rồi, chúng tôi đến rồi, trên đường chú ý xe nhé.”

Tôi nóng lòng mở cửa xe và bước ra ngoài. Khi Huang Yiyi bước ra, tôi nhận ra rằng vừa rồi cô ấy đã trả tiền vé! 

Như thể lòng tự trọng của một chàng trai đã bị chà đạp, tôi nhìn cô ấy với vẻ kiềm chế. 

"Đi thôi, chúng ta gần đến nơi rồi."

Nhìn con đường tấp nập trước mặt, tôi ngước nhìn một mái vòm gỗ chạm khắc cổ kính sơn đỏ. Trên đó là một tấm bảng màu xanh lam có viết ba chữ "Phố Vô Thành". Khi tôi nhìn lên tấm bảng, giọng nói nhanh nhẹn của Hoàng Di Di vang lên: "Đây là phố đi bộ lớn nhất thành phố. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên bạn đến đây."

Tôi gật đầu, nhìn lại, mỉm cười với cô ấy và nói: "Đi thôi."

Khi theo Hoàng Di Di vào phố đi bộ này, tôi càng ngạc nhiên hơn vì môi trường ở đây rất giống với khu chợ ở nông thôn, nhưng mọi cửa hàng trên phố Wuchen đều được trang trí bằng những tấm biển màu xanh gụ cổ và trang trí gác mái ba tầng tinh xảo.

Hai bên đường tràn ngập các cửa hàng bán đồ trang sức. Thỉnh thoảng tôi bị thu hút bởi mùi thơm của đồ ăn nhẹ. Khi đi ngang qua, tôi thấy ở đó có rất nhiều cửa hàng bán đồ ăn. Có hàng dài người xếp hàng bên ngoài. Ở đây không có phương tiện di chuyển. Mọi người đều đi xe buýt số 11 của riêng mình. 

Tôi nghĩ đây là phố đi bộ! 

Cứ như thể tôi đã khám phá ra một thế giới mới, và tôi sẽ dừng lại ở mỗi cửa hàng mà tôi đi qua. Lúc này, tính cách của Hoàng Nhất Nhất trong nháy mắt lộ ra. Cô ấy đến hầu hết các cửa hàng trang sức và không bao giờ ra về tay trắng. 

Nhìn nụ cười chân thành của cô, tôi nghĩ, hạnh phúc của cô thật giản đơn và trong sáng. 

Nhìn vào hàng loạt sản phẩm rực rỡ, chúng tinh tế hơn nhiều so với những sản phẩm được tìm thấy ở hội chợ nông thôn. 

Nhìn bóng lưng Hoàng Yiyi chạy nhảy, tâm trạng tôi càng vui vẻ hơn. 

Tôi không thể không nghĩ thầm: Đây có phải là một cuộc hẹn hò không? 

Chúng ta đã nắm tay nhau rồi, từ nay chúng ta là bạn trai và bạn gái phải không? 

Tôi đang mong chờ tương lai giữa tôi và cô ấy nhưng cô ấy đã tát tôi tỉnh giấc. 

"Đi thôi! Cửa hàng đó sẽ đóng cửa nếu muộn hơn!"

Sau đó, Hoàng Nhất Nhất chạy về phía phố ăn vặt. Tôi định thần lại và nhanh chóng đi theo bước chân của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tiếng rao bán ồn ào hai bên đường, kèm theo mùa nắng nóng, đầy nhiệt huyết chậm rãi. Mọi người xung quanh đều đẫm mồ hôi, dù đang đi bộ, bán hàng hay thậm chí là ăn uống. 

Tôi vội vàng lấy tay lau mồ hôi trên mặt rồi tiếp tục chạy cùng Hoàng Di Di. Ở đây có rất nhiều người nên tôi không thể phân tâm được. Tôi sợ mình có thể vô tình đánh mất Hoàng Di Di. 

Tôi mấy lần suýt đụng phải người lạ, chỉ có thể nhìn theo bóng dáng Hoàng Nhất Y rời đi, vội vàng xin lỗi rồi lại chạy. 

Dưới nhiệt độ cao và nóng như thế này, đám đông tràn ngập đủ loại mùi hôi, khiến người ta khó thở. 

Cuối cùng, tôi theo cô ấy đến vài cửa hàng cuối cùng ở phố bán đồ ăn nhanh. Nhìn cô ấy dừng lại chờ tôi, tôi thấy ấm lòng. 

Anh vội vàng chạy vài bước. 

Nhìn những tấm biển lớn của các cửa hàng trước mặt, tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

"Đây là nó!"

Nhìn thấy Hoàng Di Di cười chỉ vào một nhà hàng có tấm bảng bạc màu và nói với tôi, quả táo của tôi lăn lên lăn xuống. Khi tôi định nói thì cô ấy đã đi thẳng vào trong. 

Tôi dũng cảm đi theo bóng dáng của cô ấy, nhìn khung cảnh sạch sẽ và rộng rãi bên trong, rồi sờ túi. 

Tôi nghĩ mức tiêu thụ ở đây chắc hẳn rất cao, không biết mình có đủ tiền hay không. Tôi nên làm gì nếu nó không đủ? 

Hoàng Di Di chào ông chủ một cách quen thuộc, nhưng lúc này trong đầu tôi lại tràn ngập tiền bạc và tiêu dùng. 

Tôi không khỏi thở dài mấy lần. Nhìn thấy Hoàng Di Di cùng ông chủ bước đi, tôi vội vàng đi theo. 

Sau rất nhiều lần ngoằn ngoèo, chúng tôi đã đến được một phòng riêng. 

Ngồi trong phòng riêng nhìn món ăn và giá cả trên thực đơn, tôi bất an nhìn Hoàng Nhất Nhất nhỏ giọng nói: "Hôm nay chúng ta phải ăn ở đây sao? Chúng ta đổi nhà hàng khác nhé?"

Hoàng Di Di cười tinh quái:

"Cái này là nhà chú tôi mở, không ăn thì không lấy được! Hôm nay tôi đãi cậu, cậu hãy chăm chỉ hơn nhé!"

Với nụ cười trên môi, tôi lén liếc nhìn người phục vụ đứng cạnh mình. 

Tôi chỉ hy vọng rằng cuộc trò chuyện giữa chúng tôi vừa rồi không được nghe thấy. 

Thấy thực đơn đầy hình ảnh, thậm chí còn dán nhãn các món ăn kèm bên cạnh, tôi nghiên cứu từng món một. 

Sau khi gọi hai món, Hoàng Nhất Nhất thấy tôi vẫn đang xem thực đơn, chậm rãi nói: “Thiên Lương, em gọi món gì?”

Tôi lắc đầu, nhẹ nhàng hỏi:

"Bạn đã đặt hàng gì?"

Hoàng Di Di mỉm cười nói:

“Thịt lợn luộc, sườn heo chua ngọt và thịt lợn xé vị cá.”

Nghĩ đến giá cả trên thực đơn vừa rồi, tôi dừng lại, chỉ vào hai món rẻ nhất trước mặt và nói: "Chỉ có Đậu phụ Mapo và Thịt lợn nấu hai lần."

Người phục vụ ghi lại điều đó rồi rời đi, đóng cửa lại cho chúng tôi. Tôi bất an nhìn Hoàng Nhất Y, nhỏ giọng nói: “Chúng ta làm như vậy không phải là tốt sao?”

Hoàng Nhất Nhất đẩy trái cây đến trước mặt tôi, thấp giọng an ủi tôi: "Không sao đâu, chú tôi nói tôi có thể đến đây ăn thường xuyên. Cậu cứ nhét vào bụng đi! Hơn nữa đây là lần đầu tiên cậu đến đây, vì vậy tôi phải cố gắng làm chủ nhà! Đúng vậy, nam thần học thuật hàng đầu của tôi!"

Nghe những câu trả lời và khuôn mặt tươi cười của cô, tôi chỉ có thể giấu đi mọi lo lắng trong bụng. 

Khoảnh khắc tôi nghe cô ấy gọi tôi là học sinh giỏi nhất của tôi, tôi nhìn thẳng vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, khiến tôi ngay lập tức nhận ra hành động của mình táo bạo đến mức nào. 

Nhưng từ đó trở đi giữa chúng tôi im lặng. 

Hiện tại giữa chúng tôi không có nhiều giao tiếp bằng lời nói. Cô ấy đang nhìn vào điện thoại của mình và lúc này tôi đang bối rối. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn các món ăn được phục vụ lần lượt. 

Một nửa là do màu sắc hấp dẫn của món ăn, nửa còn lại là do sự hồi hộp. 

"Món ăn của bạn đã sẵn sàng."

Với lời nói của người phục vụ, cuộc trò chuyện giữa chúng tôi đột nhiên bắt đầu. Cô gắp từng miếng thịt vào tô của tôi và liên tục nói: “Ăn nhanh đi, để nguội sẽ đổi món!”

Tôi mỉm cười đồng ý, nhưng những câu hỏi nội tâm cũng lần lượt ập đến. 

Trong sâu thẳm trái tim tôi luôn thắc mắc về mối quan hệ hiện tại của chúng tôi. Ví dụ như hôm nay chúng tôi nắm tay nhau, việc mà chỉ những người yêu nhau mới làm, và cô ấy cũng đưa tôi đi ăn tại một nhà hàng do họ hàng cô ấy làm chủ. Đây không phải là mối quan hệ thực tế và được xác nhận nhất sao? 

Nhìn Hoàng Di Di đang ngồi đối diện thưởng thức bữa ăn, tôi chậm rãi hỏi: "Yiyi, nói cho tôi biết... giữa chúng ta có quan hệ gì?"

"Tất nhiên chúng ta là bạn bè!"

Hoàng Di Di cất lên vài nốt trong giọng nói và nhìn tôi với đôi mắt to có chút sợ hãi. Chắc cô ấy không ngờ tôi lại hỏi cô ấy điều này! 

Nghe câu trả lời của cô ấy, lòng tôi lập tức bị dội một gáo nước lạnh, nhưng tôi phải giả vờ như không có chuyện gì. 

Nếu không tôi sợ mình sẽ mất đi mối quan hệ hiện tại giữa cô ấy và tôi. 

Tôi cúi đầu dùng đũa chọc cơm vào bát, giả vờ như không có chuyện gì rồi nói: “Ừ, chúng ta là bạn.”

Trên mặt Hoàng Nhất Y hiện lên một tia xấu hổ, nhưng vì đang ở trạng thái áp suất thấp nên không phát hiện ra. 

Từ đó trở đi, như để giảm bớt sự xấu hổ, cô ấy liên tục nói chuyện với tôi về ẩm thực và văn hóa của thành phố, và thỉnh thoảng tôi cũng đáp lại. 

Khi cô ấy nói xong, bát của tôi đã chất đầy đủ các loại món ngon. 

Đến lúc hai người gần như tiêu hủy hết đồ ăn trên bàn, tôi đã bị ngấu nghiến bởi món ngon cho đến khi Cách Hữu nằm nửa người trên ghế, mắt hơi mở và ợ hơi liên tục. 

Nhưng Hoàng Di Di đã bước tới, nắm lấy cánh tay tôi như muốn truyền máu cho tôi và nói: "Đi thôi, ăn uống đi. Chúng ta phải về nhà kiểm tra lại!"

Tôi sờ cái bụng tròn của mình, uể oải nói: "Hiccup! Yiyi, cậu đợi tôi chạy chậm lại nhé."

"Sao ngươi lại ăn ít như vậy! Nhất định phải ăn nhiều một chút! Chỉ có như vậy mới có thể bảo vệ được bạn gái tương lai của mình!"

Nghe Huang Yiyi lời nói, tôi chợt nghĩ đến một khả năng: Có phải cô ấy đang nói ẩn dụ về tôi không? 

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của cô ấy chiếu vào tôi như một mặt trời nhỏ, tôi lập tức hạ quyết tâm: dù cô ấy có thích tôi hay không, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

Tôi xoa bụng và theo Hoàng Di Di ra khỏi khách sạn. Sau khi mua sắm quanh phố Wuchen một lúc, chúng tôi lên đường về nhà. 

Mặc dù chúng tôi không nói chuyện nhiều trên đường đi nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi và mỉm cười. 

Hình như trên mặt tôi có thứ gì đó. 

Tôi đưa tay lau lên mặt nhưng không thấy có gì khác biệt. 

Nhưng ánh mắt của cô ấy khiến tôi có chút lo lắng và bất an, lúc đó tôi chỉ biết dựa vào cửa xe, nắm chặt tay nhìn ra ngoài cửa sổ để giải tỏa sự bối rối. 

Khoảnh khắc cuối cùng tôi cũng về đến nhà, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Khi mở cửa, tình cờ nhìn thấy bóng dáng bận rộn của Tôn Thiến. Cô ấy quay lưng về phía chúng tôi, cúi xuống và lau sàn nhà, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục dùng nắm đấm đập vào thắt lưng. 

Khi thấy chúng tôi quay lại, cô ấy nở nụ cười và kéo cây lau nhà về phía chúng tôi: "Các bạn về rồi, có nóng không? Tôi vừa làm ít hoa quả trong tủ lạnh cho các bạn. Các bạn rửa tay đi, tôi sẽ mang lên cho các bạn."

Nói xong, nàng giơ bàn tay ngọc mảnh khảnh lên lau mồ hôi trên trán. 

"Cảm ơn dì!"

Sau khi Hoàng Di Di ngọt ngào cảm ơn cô ấy, chúng tôi thay giày và đi thẳng vào nhà. 

Khi tôi rửa tay và ngồi trên ghế sofa với chiếc điều khiển từ xa để tìm các chương trình TV, một bóng người đã chặn tầm nhìn của tôi. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy. 

Hoàng Di Di giúp cô đặt đĩa trái cây và hoa quả lên bàn. Khi thấy cô đổ mồ hôi đầm đìa, tôi đang định lấy khăn giấy lên thì Hoàng Nhất Nhất đã nhặt chiếc khăn giấy trên bàn đưa cho cô và nói: "Dì, xin cô lau mồ hôi."

Cô cảm ơn và nhận lấy khăn giấy. Khi liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt, tôi nhận thấy ngực cô ấy dường như lên xuống dữ dội hơn bình thường, giống như sau một buổi tập luyện vất vả. 

Tôi chợt nghĩ: Thân thể cô ấy thế này sao còn làm việc nhà? 

Nhìn cô ngồi bên cạnh Hoàng Nhất Y, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt, thỉnh thoảng cùng Hoàng Nhất Y trò chuyện. 

Chắc vì thấy tôi không động vào thứ gì trên bàn nên cô vội lấy ra một tô hoa quả trong tô nhỏ đưa cho tôi. Cô nhẹ nhàng nói: "Lương Lương, thời tiết nóng quá, ăn một chút đi."

Tôi im lặng nhận lấy bát cơm, sau đó nhìn thấy Hoàng Nhất Y vui vẻ trò chuyện với cô ấy, trong lòng bắt đầu có chút ghen tị. 

Còn chưa kịp cắn một miếng trái cây, hắn đã nóng lòng nói với Hoàng Nhất Nhất: "Yiyi, chúng ta vào trong xem xét đi."

Tôi trực tiếp đặt bát trái cây lên bàn cà phê, đứng dậy nói với Hoàng Di Di. Hoàng Di Di vội vàng gật đầu. Anh nói với cô: "Dì ơi, chúng ta sắp thi cuối kỳ rồi, chúng ta đi ôn tập trước nhé!"

Sau đó Hoàng Di Di theo tôi về phía phòng của tôi. Nhưng lúc tôi quay lại, tôi thấy cô ấy đang thở dài khi nhìn vào bát trái cây chưa động tới của tôi. 

Chúng tôi ở trong phòng suốt buổi chiều. Dù đang xem xét lại nhưng mối quan hệ giữa chúng tôi dường như đã dần thay đổi trong những ngày ở riêng với nhau này. 

Chúng tôi tâm sự đủ thứ chuyện, dần dần trong ánh mắt nhìn nhau càng có nhiều tình cảm hơn. 

Sau nhiều ngày ôn tập, kỳ thi cuối cùng của học kỳ này cuối cùng cũng đã đến. Tôi thức dậy bởi tiếng ồn ào vào sáng sớm. 

Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy là cho tất cả dụng cụ thi trên bàn vào cặp, lấy bộ đồng phục học sinh tôi đã giặt tối qua ra, thay vào rồi nheo mắt bước ra ngoài. 

Đúng như dự đoán, nguồn gốc của tiếng ồn vào sáng sớm là ở nhà bếp. Thấy cô đang bận rộn trong bếp, tôi quay người bước vào phòng tắm mà không gây ra tiếng động. 

Sau khi tắm rửa xong đi ra, tôi phát hiện trên bàn chỉ có hai quả trứng và một que bột chiên, bên cạnh là một ly sữa đầy ắp, thậm chí còn đang bốc khói. 

Cô cầm hộp sữa bên cạnh lên, đang định uống thì đột nhiên vang lên giọng nói dừng lại: "Đợi đã!"

Tôi hít một hơi thật sâu, ôm ly sữa bằng đôi tay cứng ngắc và hỏi cô: “Sao vậy?”

Tôi thấy cô ấy bước từng bước nhỏ đến gần tôi và thấp giọng giải thích: "Không sao đâu! Nhưng bài thi hôm nay, trước tiên em phải ăn bột chiên, sau đó là trứng và cuối cùng là uống sữa! Điều này có nghĩa là em sẽ đạt điểm tuyệt đối trong mọi bài thi!"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt hưng phấn của cô ấy, thầm nghĩ, cô ấy thật sự có hứng thú với mình. 

Cô im lặng ăn chúng theo thứ tự cô bảo. 

Còn cô ấy chỉ đứng đó nhìn tôi trìu mến như thể cô ấy là một con vật quý giá. Tôi liếc nhìn cô ấy vài cái, ho vài tiếng nhắc nhở nhưng cô ấy vẫn chăm chú nhìn tôi cho đến khi tôi ngửi thấy mùi hăng xộc vào mũi, cô ấy vội nói: “Trong bếp còn gì cháy không?”

Cô vội chạy vào bếp, cuối cùng vẫn không quên bảo tôi vào nhà. 

Nhìn thời gian, tôi tăng tốc ăn uống. Khi ngụm sữa cuối cùng vào bụng, tôi ợ lên hài lòng. 

Anh xách cặp đi ra ngoài nhưng khi anh đang thay giày thì cô chạy tới. 

"Lương Lương, hôm nay về nhà ăn cơm, đây là tiền taxi, đừng tiết kiệm."

Tôi lặng lẽ cầm tiền, thay giày rồi rời khỏi nhà. 

Đi trên đường đến trường, vài đám mây nhẹ như vải tuyn lơ lửng trên bầu trời xanh, giống như một cô gái mảnh khảnh mặc bộ váy mùa hè lộng lẫy. 

Không khí trong lành lại càng sảng khoái hơn. 

Vừa xuống taxi, tôi đã nhìn thấy Hoàng Di Di đang đứng trong bóng râm ở phía xa. Tôi tăng tốc độ và chạy về phía cô ấy. 

"Yiyi! Bạn đã đợi lâu chưa?"

Tôi thở hổn hển, hy vọng ổn định hơi thở của mình càng sớm càng tốt. 

Hoàng Di Di vui mừng. Cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi, chậm rãi nói: "Sao em vội thế? Vẫn còn sớm, em mới đến."

Lòng tôi chợt thấy ấm áp. Nhìn nụ cười của Hoàng Nhất Y, lòng tôi như bị một đợt nhiệt bao bọc. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi chống tay lên hông và nhìn Hoàng Di Di, người đang ăn mặc rất đẹp trước mặt tôi. Tôi lén nhìn cô ấy thêm vài lần nữa. 

Nhưng mỗi lần cô ấy nhìn tôi, tôi lại nhìn đi chỗ khác một cách buồn cười. 

Sau một hồi trò chuyện, chúng tôi cùng nhau đi về phía phòng thi. 

Vì trật tự bị gián đoạn nên tôi ở tầng một còn cô ấy ở tầng năm. 

Khi chia tay, chúng tôi thống nhất sau khi thi xong chúng tôi sẽ cùng nhau về nhà. 

Nhìn bóng lưng Hoàng Nhất Y leo lên cầu thang rời đi, tôi không khỏi bật cười. 

Mối quan hệ hiện tại của chúng ta lẽ ra phải tốt hơn mức bạn bè! Nghĩ rằng chúng tôi có thể cùng nhau về nhà sau khi thi vào buổi trưa, tôi càng háo hức đi thi hơn. 

Khi bước vào phòng thi và ngồi xuống, tôi nhận ra môi trường ở đây rất buồn tẻ và yên tĩnh, dường như việc thở lớn cũng rất đặc biệt. 

Tôi quay đầu nhìn đám đông đang ùa về ngoài cửa sổ, trong lòng dần dần khao khát cuộc sống cùng Hoàng Nhất Nhất trong kỳ nghỉ hè. 

Khi chuông reo, giám thị phát bài thi. Tôi lướt qua nhanh các câu hỏi kiểm tra ở trên và khi nhìn thấy câu hỏi chức năng lớn, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

"Thật may là ngày hôm qua tôi đã yêu cầu cô ấy luyện tập câu hỏi này thêm hai lần nữa và cô ấy thực sự đã hiểu!"

Đối với bài thi toán, tôi đã nhanh chóng hoàn thành hết nội dung trong đề thi. Khi viết xong câu hỏi lớn cuối cùng, tôi giơ tay lên và thở dài nhẹ nhõm. 

Khi thời gian càng ngày càng gần đến hồi kết, lòng tôi dần mất kiên nhẫn. 

Tôi đã thầm niệm trong lòng: Hãy rung chuông nhanh, hãy rung chuông nhanh! 

Khi chuông tan học vang lên, tôi bước vội đặt bài thi lên bàn, xách cặp chạy ra ngoài. 

Nhìn các bạn cùng lớp dần dần ra khỏi phòng thi, tôi đứng ngay đối diện cầu thang và đợi Hoàng Di Di, hy vọng cô ấy sẽ nhìn thấy tôi ngay khi đi xuống. 

Mười phút sau, một bóng dáng chói lóa xuất hiện, tôi nhanh chóng mỉm cười chạy về phía cô ấy. 

Nhưng khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra bên cạnh cô ấy còn có người mà tôi ít muốn gặp nhất. 

Nhưng tôi vẫn bước tới chào cô ấy: "Yiyi, giám thị, em thi thế nào?"

Sắc mặt Hoàng Nhất Y hiển nhiên có chút khó chịu, nhưng vẫn mỉm cười trả lời tôi: "Không sao đâu, Điền Lương, còn anh thì sao?"

Tôi chưa kịp trả lời thì Đinh Soái đã nhảy vào nói: "Tôi là số một về mô phỏng, cô không cần phải lo lắng!"

Vừa nói câu này, tôi lập tức cảm thấy bầu không khí giữa ba người chúng tôi rất tinh tế. 

Chúng tôi sánh bước bên nhau đi ra ngoài. 

Hoàng Di Di lén lút kéo cánh tay tôi và kéo tôi sang một bên. 

Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy chớp mắt thật nhanh và thì thầm: “Bố tôi rủ tôi đi ăn với ông ấy ở ngoài trường nên…”

Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy, mỉm cười nói với cô ấy: "Không sao đâu, cô cứ đi đi."

Hoàng Di Di nhanh chóng giải thích:

"Bố Đinh Soái là đồng nghiệp của bố tôi nên ông ấy bảo chúng tôi đi cùng nhau. Đừng suy nghĩ nhiều."

Tôi gật đầu hứa sẽ không suy nghĩ nhiều, sau đó trên mặt Hoàng Nhất Y chậm rãi hiện lên một nụ cười. 

"Yiyi, giám sát, tôi phải rời đi trước."

"Ừ, tạm biệt."

Hoàng Di Di trả lời tôi ngay lập tức, không để ý đến vẻ mặt của Đinh Soái, tôi sải bước về phía trước. 

Nhưng khi bước đi tôi lại cảm thấy rất buồn. Cho dù không thể cùng Hoàng Nhất Y về nhà thì giờ tôi cũng phải để cô ấy ăn cùng người mà tôi ghét nhất. Anh ta đã phá hỏng tâm trạng tốt đẹp của tôi sáng nay! 

Bài kiểm tra của tôi trong hai ngày tiếp theo vẫn giống như trước. 

Nhưng Hoàng Di Di và Đinh Soái mỗi bữa ăn đều rời đi. 

Lòng tôi luôn bồn chồn, tự hỏi liệu mình có còn cơ hội hay không. 

Sau kỳ thi ngày cuối cùng, khi tôi đang đứng bên đường đợi taxi, Hoàng Nhất Nhất không biết từ lúc nào đã bước đến gần tôi và thì thầm: "Xin chào!"

Đột nhiên một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi. Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn cô ấy đang cười khúc khích, bất lực thở dài. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi chậm rãi nói: “Sao em không về nhà?”

Nhưng cô ấy đã kéo góc áo của tôi và đi về phía một nơi râm mát và vắng vẻ gần đó. Tôi bối rối đi theo bước cô ấy, nghĩ: Chẳng lẽ cô ấy định nói với tôi rằng cô ấy và Đinh Soái đang ở cùng nhau sao? 

Tôi lắc đầu nhẹ nhàng để xua đi những ý nghĩ không tốt đó. Nhìn bóng lưng vui vẻ của Hoàng Di Di, tôi cứ tưởng cô ấy sẽ không ở cùng Đinh Soái! 

Nhưng khi tôi đứng đối diện với cô ấy, cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Thiên Lương, anh có thích em không?”

Nghe giọng điệu chất vấn của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy quả táo của mình lăn lên lăn xuống, lắp bắp nói: “Tôi… tôi…cái đó!”

Vì hồi hộp nên tôi gần như không nói được một câu hoàn chỉnh. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, Hoàng Nhất Nhất lập tức bật cười nói: "Sao em lại căng thẳng thế? Anh chỉ đùa thôi mà! Haha!"

Sự bất an trong lòng lập tức biến mất, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. Nếu vừa rồi tôi lên tiếng, liệu cô ấy có hiểu ý tôi không? Nhưng bây giờ có nói thêm cũng vô ích…

Nhìn Hoàng Di Di vẫn luôn cười, tôi thầm thở dài, bước tới vỗ vai cô ấy nói: "Anh mời em đến phố Ngũ Thành ăn vặt. Để mừng ngày lễ hôm nay! Được chứ?"

Hoàng Nhất Y nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và đếm những loại đồ ăn nhẹ cô ấy sẽ ăn bên cạnh tôi. 

Nhìn cô ấy ôm chặt cánh tay tôi trong lòng, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô ấy, trên mặt tôi vô tình nở một nụ cười hạnh phúc. 

Khi chúng tôi đến phố Ngũ Thành lần thứ hai, tôi có vẻ quen đường hơn nên dắt theo Hoàng Di Di và đi thẳng về phía phố ăn vặt. 

Có những tiếng la hét độc đáo ở hai bên đường. Lần trước tôi chỉ vội vàng đi ngang qua, nhưng hôm nay tôi nhìn kỹ và lắng nghe cẩn thận, nhưng chúng có một hương vị khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Bởi vì trên đường có rất nhiều người nên tôi vô thức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Di Di. Tôi có thể cảm thấy toàn thân cô ấy cứng đờ vào lúc đó, nhưng một lúc sau, cô ấy đi vòng quanh như không có chuyện gì xảy ra, kéo tôi dừng lại trước mỗi quầy bán tiểu thuyết. 

Cuối cùng, sau khi đi loanh quanh một lúc, chúng tôi ngồi xuống một quán xiên que. Nhìn thấy cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa khi ngồi cạnh mình, tôi nhanh chóng lấy khăn giấy lau những giọt mồ hôi mịn trên mặt cô ấy. 

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, vừa đưa tay ra là tôi đã hối hận vì sợ cô ấy phát hiện ra tôi thích cô ấy. 

Nhưng nếu bàn tay đã đưa ra mà rút lại một cách hấp tấp thì ở nơi này sẽ không quá ba trăm lạng bạc. 

Sau khi lau mồ hôi trên mặt cô ấy, tôi thấp giọng hỏi: “Em có muốn uống chút đồ uống có đá không?”

Cô do dự một lúc rồi chậm rãi gật đầu. 

Nhìn đôi mắt bối rối của em, tôi đứng dậy mỉm cười, đưa tay xoa tóc em. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đi ra ngoài cửa hàng. 

Nhớ lại vừa rồi khi đến đây, cô đi bộ đến quán nước lạnh nơi cô ở lâu nhất. 

Khoảng mười phút sau, khi tôi bước vào quán Xuyên Xuyên với hai ly đồ uống lạnh, tôi nhìn thấy Hoàng Di Di đang lau mồ hôi và ăn món Xuyên Xuyên nóng hổi trước mặt. 

Tôi nhanh chóng bước đến bên cô ấy. 

Anh lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau mồ hôi trên mặt cô. Anh đặt hai ly nước lạnh trước mặt cô và nói: "Đây là đồ uống lạnh đặc trưng của cửa hàng đó, em thích loại nào?"

Cô nuốt khan, nhai viên thịt trong miệng, suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào một trong những đồ uống lạnh màu vàng và nói: "Đây rồi!"

Tôi cẩn thận nhét ống hút vào cốc và trải nó ra trước mặt cô ấy, ra hiệu rằng tất cả những gì cô ấy phải làm là há miệng ra. Lúc đầu cô ấy có chút xấu hổ, nhưng thấy tôi không có ý định bỏ xuống, cô ấy chỉ có thể vươn chiếc cổ ngọc thon thả, đưa cái miệng hồng hào lại gần ống hút. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của cô ấy khi uống đồ uống lạnh, tôi thực sự muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

Nhưng lý trí của tôi đã chặn hoàn toàn ý tưởng này khỏi tôi. 

Một lúc lâu sau, cô ấy là người loay hoay với những xiên thịt cay nóng trước mặt, còn tôi thì quạt gió, lau mồ hôi và đưa nước cho cô ấy. 

Cô ấy hỏi tôi tại sao lúc đầu không ăn, tôi chỉ trả lời rằng tôi không thích. Thực ra lý do thực sự của tôi là vì nếu tôi ăn, tôi không thể tiếp tục nhìn cô ấy một cách công khai được. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy hạnh phúc và thích thú khi nhìn cô ấy ăn. 

Đột nhiên cô ấy dừng lại, nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, thì thầm: “Em vẫn có nhiều ưu điểm, ít nhất em cũng giỏi chăm sóc người khác”.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không hiểu tại sao cô ấy lại nói như vậy. 

Nhưng cô lại bắt đầu một vòng chiến đấu mới. 

Nghe ý cô ấy, tôi chợt nghĩ: Không phải cô ấy gửi cho mình một tấm thiệp chàng trai tốt sao? 

Đột nhiên trái tim tôi lạnh đi, nụ cười trên môi không còn giữ được nữa. 

"Nói cho tôi biết, bạn có đặc biệt hạnh phúc khi được làm bạn gái của mình không?"

Nhìn đôi má hồng hào của Hoàng Di Di, tôi vô thức thở dài. Nhưng cô lại tự hỏi mình và nói: “Tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn gái của một học sinh đứng đầu.”

Một vài từ này ngay lập tức làm tôi bối rối. Tôi muốn nói nhưng không biết phải nói gì. Sẽ xấu hổ biết bao nếu người đa cảm là tôi. Tôi im lặng thở dài và không nói gì. 

Khi chúng tôi ra khỏi cửa hàng Chuanchuan, cơ thể chúng tôi đã ướt đẫm mồ hôi, đồng phục học sinh ngắn tay màu trắng của tôi lấm tấm mồ hôi. 

Hoàng Di Di bất lực phàn nàn với tôi: "Tại sao cửa hàng bình dân này không có máy điều hòa? Trời nóng quá."

Tôi mỉm cười đưa cho cô ấy một ly nước lạnh khác rồi nói: "Trời nóng thì uống thêm. Hiện tại chỉ có loại này mát thôi."

Hoàng Nhất Y xua tay, chỉ vào quán Starbucks phía trước nói: "Chúng ta ngồi chỗ đó đi, bên đó có điều hòa."

Khi bước vào Starbucks, bên trong có máy điều hòa rộng rãi khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Tôi nuốt nước bọt nhẹ khi nhìn thấy hàng ghế đầy người. 

Thấy Hoàng Di Di đang lo lắng đứng nhìn, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và dẫn cô ấy đến một chiếc ghế trống. 

Cô ấy khẽ thở dài, như thể đang sợ hãi trước sự kéo mạnh của tôi. 

Nhưng anh vẫn ngoan ngoãn đi theo tôi. Khi chúng tôi ngồi xuống, một người phục vụ gần đó bước đến, đặt thực đơn lên bàn và lịch sự nói với chúng tôi: "Tôi có thể uống gì được không?"

Khi liếc nhìn mức giá phía trên bằng khóe mắt, tôi chợt cảm thấy hoảng sợ. 

Nghĩ rằng mình không còn nhiều tiền, có lẽ tôi sẽ không đủ tiền để bắt taxi về nhà sau khi uống rượu ở đây. 

Có lẽ thấy tôi ngượng ngùng, Hoàng Nhất Nhất chỉ vào bức tranh vẽ trái tim trên đó nói: “Uống hai cốc này đi.”

Khi nhìn thấy giá, tôi há hốc mồm. Sau đó Hoàng Nhất Nhất nắm lấy cánh tay tôi, nhỏ giọng nói với tôi: “Em vừa mời anh ăn xiên và uống đồ lạnh, vậy… để anh đãi em!”

Tôi đang định từ chối, nhưng Hoàng Nhất Nhất lại tiếp tục không cho tôi cơ hội mở miệng: "Điền Lương, nói thật đi, anh có bạn gái không!"

Câu hỏi này thu hút mọi suy nghĩ của tôi, tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không, không, tôi chưa nói đến chuyện đó”.

Vẻ mặt hoảng hốt của tôi khiến cô ấy cười ngặt nghẽo. Khi hai cốc tiramisu được phục vụ, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài của chúng. Nhưng Hoàng Di Di có vẻ cực kỳ quan tâm đến vấn đề tình cảm của tôi. 

"Anh học giỏi như vậy, đẹp trai như vậy, lại rất ấm áp với người khác. Tại sao anh không có bạn gái?"

Tôi chỉ cẩn thận nhấc cốc cà phê lên miệng nhấp một ngụm nhưng tôi lập tức sợ hãi trước câu hỏi của cô ấy. Cà phê trên tay chảy thẳng xuống mép cốc, tôi vội vàng đặt cốc xuống. 

Anh lấy khăn giấy trên bàn lau vết cà phê nhỏ giọt trên người. 

"Tôi...tôi không tốt như anh nói."

Tôi cúi đầu thấp giọng đáp lại, nhưng Hoàng Nhất Nhất lại kéo ghế lại gần tôi. Trầm giọng nói: "Ngươi là ta học thuật hàng đầu nam thần, ngươi có được!"

Tim tôi như lỡ nhịp, miệng hơi hé mở, nhưng thật lâu trong lòng cũng không thể nói ra lời. 

Hiện tại, những cuộc trò chuyện ồn ào xung quanh không còn ảnh hưởng đến tôi nữa. Những gì Hoàng Di Di vừa nói cứ vang vọng trong đầu tôi. 

Hoàng Di Di đã trở nên im lặng bất thường kể từ khi cô nói điều đó. 

Chúng tôi trông giống như hai người xa lạ ngồi chung bàn với những suy nghĩ của riêng mình và không có sự giao tiếp nào trong suốt thời gian đó. 

Cuối cùng, Hoàng Di Di đã trả lời một cuộc điện thoại và phá vỡ thế bế tắc. 

"Thiên Lương, thật xin lỗi, bố mẹ giục tôi về nhà nên không thể đi cùng cậu được."

Tôi vội nói:

"Không sao đâu. Tôi đang định về nhà. Chúng ta cùng nhau bắt taxi nhé."

chen lấn giữa đám đông và nhìn dòng xe cộ ngày càng đông đúc, tôi chợt nghĩ rằng sẽ không an toàn cho cô ấy, một cô gái, đi về nhà một mình. 

Tốt hơn là tôi nên gửi cô ấy về. 

Khi chúng tôi bắt taxi, tôi theo cô ấy lên xe. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, khi xe khởi động, cô ấy hỏi đầy thắc mắc: “Anh có muốn về nhà với tôi không?”

Tôi mím môi, trầm ngâm một lát rồi đáp: “Không... không, tôi sợ cô gái này không an toàn. Chẳng may hai nhà chúng ta cách nhau không xa, đưa cô về cũng không muộn.”

Hoàng Di Di không nói gì, tôi cảm thấy bất an khi nghĩ rằng mình đã tự quyết định và khiến cô ấy tức giận. 

Tôi đã ở trong trạng thái lo lắng suốt thời gian đó. Khi chúng tôi đến trước cửa khu nhà của cô ấy, khi taxi dừng lại, tôi xuống xe và giúp Hoàng Di Di giữ cửa. Nhìn đôi má đỏ bừng của cô, tôi lo lắng hỏi: "Em không sao chứ? Sao mặt em lại thế..."

Lời còn chưa dứt, Hoàng Nhất Y đã kiễng chân lên, áp đôi môi ẩm ướt lên mặt tôi. Tôi cứng người vì sốc và đứng dậy, ngậm hết lời trong miệng. 

"Cảm ơn."

Hoàng Di Di nói xong liền vội vàng chạy về phía cộng đồng. 

Chạm vào nơi bị hôn lên mặt, nhìn cô ấy lặng lẽ lùi về phía sau, con nai nhỏ trong lòng nhảy lên nhảy xuống như một con gà. 

Cho đến khi về đến nhà và nằm trên giường, tôi vẫn có cảm giác bồng bềnh trên mây đến hư ảo. 

Khi màn đêm buông xuống, những làn gió sảng khoái thổi tung cành cây, bầu trời tối tăm lấm tấm sao. Họ nháy mắt tinh nghịch, nhìn trộm những bí mật của thế giới. 

Thỉnh thoảng, những ngôi sao băng vụt qua bầu trời đêm, tô thêm chút sức sống cho màn đêm tĩnh lặng. 

Và những dãy đèn đường được thắp sáng giống như những viên ngọc đêm lấp đầy những con phố nhộn nhịp. Đắm mình trong đại dương ánh sáng về đêm, tựa như biến tấm màn đen thành một thế giới huy hoàng. 

Khoảng thời gian yên bình này là lúc mọi người đã ngủ say nhưng tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Chính sự phấn khích của tôi đã ngăn cản tôi hẹn hò với Chu Công. 

Tôi chỉ đơn giản là ngồi ngay trên ban công và cẩn thận ngắm nhìn vẻ đẹp của màn đêm. 

Tôi đắm chìm trong những nụ hôn ngọt ngào và khó quên của Hoàng Di Di suốt đêm, thậm chí cô ấy còn ở trong giấc ngủ của tôi. Trong giấc mơ, chúng ta là một cặp thần tiên và bất tử, không bị ai ràng buộc. Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau say đắm...

Khi tôi đang ôm Hoàng Di Di và cố gắng cọ xát cô ấy vào cơ thể mình, một tiếng gõ cửa ồn ào đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. 

Tôi ngồi dậy và nhận ra mọi chuyện vừa rồi chỉ là một giấc mơ, tiếng gõ cửa không ngừng vang lên. 

Anh tức giận ném chiếc gối trong tay rồi đập mạnh vào cánh cửa đang kêu liên tục. 

"Lương Lương, ngươi hiệu trưởng tới thăm nhà, nhanh chóng tỉnh lại."

Nghe được câu này, cơn giận của tôi lập tức được dập tắt. Sợ sự uy nghiêm của thầy hiệu trưởng, tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, mở cửa bước ra ngoài.

"Chào thầy." 

Tôi đứng sang một bên lịch sự chào hỏi, nhưng thầy hiệu trưởng lại bất lực nói với tôi: “Trong kỳ nghỉ lễ đừng thư giãn. Năm học cấp 2 sẽ bắt đầu lại vào năm thứ 3, em phải tranh thủ thời gian để học, nghe rõ không?”

Tôi còn chưa kịp nói đồng ý, Tôn Thiến đã trực tiếp nắm lấy tay giáo viên chủ nhiệm, nở nụ cười nói: "Đừng lo lắng, đây không phải là ngày nghỉ đầu tiên. Tôi muốn anh ấy thư giãn. Đừng lo lắng, sau này tôi nhất định sẽ giám sát anh ấy."

Rồi cô ấy nhìn tôi và thì thầm:

"Bữa sáng trên bàn đã có rồi, cậu về phòng ăn đi."

Tôi nhìn vào tình hình hiện tại và đột nhiên tôi bắt đầu cảm ơn cô ấy vì đã giúp đỡ tôi. 

Anh lặng lẽ mang bữa sáng rồi trở về phòng dưới sự che chở của cô. 

Thực ra, tôi luôn hoài nghi về những lần về thăm nhà. Rốt cuộc thì tôi có thể bàn bạc những vấn đề gì với bố mẹ, ngoại trừ tình yêu...

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng và lặng lẽ bước đến cửa phòng, áp chặt tai vào khung cửa, cố gắng nghe xem họ đang nói gì. Nhưng tôi chỉ có thể nghe được vài từ ngắt quãng, điều đó chẳng có tác dụng gì mấy. 

Lúc này tôi chợt nghe thấy có tiếng rung, tôi nghĩ ngay đến chiếc điện thoại di động tôi đặt cạnh gối tối qua. 

Tôi lo lắng chạy tới, khi nhìn thấy Hoàng Di Di trên ID người gọi, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. 

Sau đó, tôi hắng giọng, chỉnh lại quần áo, ngồi trên ban công với chiếc điện thoại và bấm nút trả lời bằng những ngón tay run rẩy. 

"Này, Điền Lương, hôm nay cậu có thời gian không?"

Tôi nuốt nước bọt, hoảng hốt nói:

"Ừ, hôm nay tôi có tất cả thời gian!"

"Vậy buổi chiều chúng ta đi khu vui chơi nhé. Bố em vừa cho em hai tấm vé, chúng ta cùng đi nhé."

Lúc này, giọng nói thần thánh của Hoàng Di Di khiến tim tôi đập cực nhanh. Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã nói thẳng: “Vậy chúng ta đồng ý nhé, chiều gặp lại nhé!”

Nghe tiếng bíp từ bên kia, tôi nhanh chóng chạy đến tủ tìm quần áo để mặc khi chiều ra ngoài vui chơi. 

Nhưng lúc này, Tôn Thiến mở cửa bước vào. 

Nhìn tôi, anh nhẹ nhàng hỏi: "Lương Lương, em đang tìm gì? Nói cho anh biết, anh giúp em tìm."

Tôi quá tập trung vào cuộc hẹn buổi chiều đến nỗi không thể nghe được một từ nào. 

Cho đến khi cô ấy đến gần tôi, nắm lấy cánh tay tôi kéo sang một bên, nghiêm túc nói với tôi: “Cô giáo nói thành tích học tập của em rất tốt, nhưng em lại chơi với một bạn cùng lớp tên Chu Đông, người ngày nào cũng học rất kém. Em xem, em có thể đổi bạn được không?”

Khi nghe đến cái tên Chu Đông, tôi lập tức tỉnh táo. Anh tức giận nói: “Chu Đông là bạn của tôi, bây giờ tôi còn phải xin phép cậu mới kết bạn được phải không?”

Giọng tôi lớn đến nỗi vang vọng cả căn phòng. 

Cô ấy cố nắm lấy tay tôi nhưng tôi đã ném nó đi. Nước mắt trào ra trong mắt cô. Tôi nhìn người phụ nữ yếu đuối trước mặt. Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại có suy nghĩ như vậy. 

Thấy tôi hưng phấn, mẹ vội vàng giải thích: “Không phải vậy đâu, Lương Lương, mẹ chỉ là…”

"Tôi hy vọng bạn sẽ không can thiệp vào quyền kết bạn của tôi."

Nói xong câu này, tôi cảm nhận sâu sắc những giọt nước mắt đang từ từ chảy xuống má. 

Cô ấy lập tức hoảng sợ và cố ôm tôi nhiều lần nhưng tôi tránh mặt cô ấy. 

Cuối cùng, anh ấy chỉ có thể đứng cách tôi một mét, áy náy nói với tôi: "Anh xin lỗi, Liangliang, là mẹ anh không suy nghĩ kỹ nên bà đã sai, được chứ? Đừng tức giận, được không?"

Tôi đưa tay lên lau nước mắt trên má. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, cô ấy đau khổ nói: "Lương Lương, mẹ sai rồi, con xin lỗi."

"Anh đi ra ngoài đi, tôi muốn yên tĩnh."

Tôi đã khóc. 

Sau khi nhìn bóng dáng cô đơn của cô biến mất. 

Nước mắt tôi tuôn rơi như đập, không tự chủ được, như muốn trút bỏ mọi tủi hờn mà mình đã trải qua trong khoảng thời gian này. Tôi ngồi trên sàn và khóc rất lâu. 

Trong lúc này, cô ấy đứng ngoài cửa mời tôi đi ăn nhưng bị sự im lặng của tôi ngăn cản. 

Tôi ôm lấy cơ thể mình, cảm giác như bị kim đâm vào tim. 

Tôi vẫn không hiểu tại sao ông bà lại cho phép tôi sống với bà. Dù mối quan hệ giữa chúng ta là mẹ con nhưng cũng chẳng khác gì những người xa lạ. 

Ngay khi tôi còn đang thắc mắc mục đích mình đến đây thì lại có tiếng gõ cửa phòng. Tôi điên cuồng hét lên hướng ra phía ngoài: “Anh không thể để tôi yên được sao!”

Sau đó là sự im lặng vô tận. Đang lúc tôi tưởng cô ấy đã rời đi, giọng nói nhẹ nhàng của Hoàng Nhất Y từ ngoài cửa truyền đến: "Thiên Lương, là tôi, mau mở cửa ra."

Tôi choáng váng trong hai giây và lau nước mắt trên mặt. 

Chậm rãi bước về phía cánh cửa đóng kín. 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy Hoàng Di Di với vẻ mặt lo lắng, nhưng không thấy Tôn Thiên đâu cả, tôi không khỏi cười khẩy trong lòng. 

Hoàng Nhất Y thấy mắt tôi đỏ hoe, sắc mặt hốc hác, vội vàng nói: “Dì nói…”

Anh quay người đi về phía trước mà không quay đầu lại, nhưng lại bình tĩnh hỏi Hoàng Nhất Nhất: "Cô ấy không cho em chơi với anh à?"

Tôi trông suy đồi. Tôi biết bây giờ Hoàng Nhất Nhất nhất định có ấn tượng rất xấu với tôi, nhưng tôi không có thời gian và không có thời gian để gột rửa hình tượng của mình. 

Hoàng Di Di lo lắng giải thích với tôi: "Không... không, dì nói tâm trạng của con không tốt nên nhờ mẹ khai sáng cho con."

Tôi chợt mỉm cười, quay người lại nhìn Hoàng Nhất Nhất đang đi theo tôi có chút lúng túng, tự giễu nói: “Bây giờ còn ai quan tâm đến tôi nữa?”

Cô ấy nắm chặt hai tay lại với chút kiềm chế, dừng lại và nói: "Tôi quan tâm đến bạn!"

Nghe Hoàng Nhất Y trả lời, tôi biết cô ấy nói vậy chỉ là để an ủi tôi mà thôi. 

Anh không khỏi cười lạnh: "Cô không cần an ủi tôi, tôi biết từ khi tôi đến đây, mọi người đều không ưa tôi, không quan tâm đến tôi, cũng không yêu tôi! Các người đều coi thường tôi..."

Khi những giọt nước mắt vô tình chảy dài xuống má, tôi bướng bỉnh ngẩng đầu lên, mở mắt nhìn lên trần nhà. 

Chỉ để nước mắt không rơi nhanh như vậy. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy bất lực như vậy. Không có lý do gì để tôi tồn tại trong thế giới rộng lớn này. 

Lúc này, Hoàng Di Di nắm lấy tay tôi và ngập ngừng nhìn tôi. 

Tôi bối rối nhìn đôi má cô ấy từ trắng chuyển sang đỏ, không biết cô ấy muốn nói gì với tôi. 

Hít sâu mấy hơi, cô môi đỏ mọng chậm rãi nói: "Em thích anh, không phải an ủi anh, mà là thật sự thích anh."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. 

Nhìn đôi má ửng hồng và ánh mắt ngượng ngùng, tôi cảm thấy như được sưởi ấm trong đêm cô đơn và lạnh lẽo. 

Nhưng tôi vẫn không tin vào những gì mình vừa nghe, không khỏi thấp giọng hỏi: “Tại sao… tại sao?”

Hoàng Nhất Y cắn nhẹ răng, hơi cúi đầu, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của nàng vẫn nắm lấy tay tôi. 

Sau khi lắc nhẹ hai lần, anh chậm rãi nói: “Thật ra em rất tốt, chỉ là chính em không nhận ra mà thôi, sự ấm áp và cẩn thận của em đã thu hút anh.”

Tôi ngay lập tức xấu hổ vì lời khen, và má tôi đỏ bừng. 

Cô mím chặt môi nhìn cô gái trước mặt gần như gục đầu vào ngực mình, thầm nghĩ: Nữ thần của tôi đang tỏ tình với tôi! 

Cô ấy thích tôi! 

Điều này thực sự còn hạnh phúc hơn cả trúng số độc đắc. 

Tôi siết chặt nắm tay bằng tay kia và lấy hết can đảm để nói với cô ấy: "Thật ra... anh cũng thực sự thích em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Lần này Hoàng Di Di bắt đầu ngạc nhiên. 

Mọi nỗi buồn trong lòng tôi như được gột rửa. 

Bàn tay nắm chặt của chúng tôi nhanh chóng buông ra, nhìn cô ấy chậm rãi bước đi. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy nóng khắp người, đặc biệt là má. 

Hoàng Di Di ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn làm việc và quay lưng lại nên tôi không thấy được vẻ mặt của cô ấy. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, không biết diễn tả tâm trạng hiện tại của mình như thế nào. Tôi đột nhiên cảm thấy như đang đi tàu lượn siêu tốc. Mặc dù có những thăng trầm nhưng nó rất thú vị và cái kết luôn tốt đẹp. 

Hai chúng tôi im lặng không nói gì. 

Và đầu óc tôi trống rỗng và tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Hoàng Nhất Nhất là người đầu tiên nói với tôi: "Anh có nghĩ... từ giờ trở đi chúng ta... là một cặp không?"

Tôi nuốt nước bọt, lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên má, nghĩ về số phận của mình như một điều may mắn trá hình. Mặc dù tôi vẫn còn có chút ác cảm và buồn vì Tôn Tiềm can thiệp vào quyền kết bạn của tôi, nhưng giờ đây tôi được ở bên nữ thần của mình, mọi lo lắng đều tan biến. 

Sợ mình sẽ hối hận, cô vội vàng lắp bắp đáp: "Ừ... đúng rồi!"

Hai người nhìn nhau mỉm cười, nhưng Hoàng Nhất Nhất lại nhân cơ hội nói: "Vậy ngươi không tức giận nữa sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của cô ấy, tôi im lặng gật đầu, nhỏ giọng nói: “Anh không tức giận nữa.”

Cô ấy từ từ đứng dậy và đi về phía tôi, vẻ mặt bẽn lẽn thật dễ thương. Cho đến khi anh đứng cạnh tôi, nắm lấy góc áo tôi, nũng nịu nói: “Vậy chúng ta buổi chiều nhé…”

Tôi chợt nhớ ra lúc sáng cô ấy gọi điện cho tôi và nói chiều đi chơi, tôi giận mình quá nên quên mất. 

Anh lúng túng nhìn cô và xin lỗi: "Xin lỗi, Yiyi, anh... anh suýt quên mất. Nhưng lúc này chẳng phải hơi muộn rồi sao?"

Đồng hồ cho biết đã ba giờ chiều. Nếu phải mất hơn một giờ để đến công viên giải trí bằng ô tô thì gần như đã đến giờ đóng cửa. 

Cô có chút áy náy nhìn Hoàng Nhất Y, lại thấy cô lấy từ trong túi ra hai tấm vé với nụ cười tự mãn, hưng phấn nói: "May mà tôi đã chuẩn bị sẵn hai thứ. Đây là vé vào bể bơi trong nhà gần đó, mở cửa đến mười giờ tối!"

Nhìn cô ấy như một con mèo bị bắt trộm, tôi không khỏi nói: “Yiyi, em đã lên kế hoạch này từ lâu rồi à?”

Hoàng Nhất Y sắc mặt bình tĩnh, dang rộng hai tay, bĩu môi, kiêu ngạo nói: "Không được!"

Nhìn cô gái trước mặt với thân hình và ngoại hình hạng nhất, nghĩ rằng chúng tôi thích nhau, tôi cảm thấy điều hạnh phúc nhất trên đời chính là thế này. 

Tôi không biết đó là sự tưởng tượng của tôi hay là sự thật. Sau khi chúng tôi xác nhận mối quan hệ, vẻ mặt, hành vi và thậm chí cả cách nói chuyện của Hoàng Di Di đều hoàn toàn thay đổi, cô ấy có vẻ trẻ con và đeo bám hơn. 

Ban đầu chúng tôi muốn đến bể bơi vào buổi chiều, nhưng chúng tôi không thể chịu nổi niềm vui vừa xác nhận mối quan hệ của mình. Chúng tôi ở cùng nhau trong phòng tôi suốt hai tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi ra ngoài lần nữa thì đã hơn năm giờ chiều. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định đi đến bể bơi. 

Vì sợ Tôn Thiến phát hiện mối quan hệ của chúng tôi nên sau đó Hoàng Nhất Nhất liên tục đẩy tôi ra ngoài. 

Nhưng khi đi ra ngoài, tôi lại không tìm thấy Tôn Thiến nữa. Khi tôi nhìn thấy Hoàng Di Di ngồi thẳng lưng trên ghế sofa và xem phim truyền hình đang chiếu trước mặt, tôi nhảy về phía cô ấy và nhỏ giọng: "Yiyi, em đang xem gì vậy?"

Hoàng Di Di nhìn thấy ánh mắt thẳng thắn của tôi, má cô ấy lập tức đỏ bừng. Anh trầm giọng nói: “Dì nói là ra ngoài mua đồ, muốn tôi ăn tối ở đây.”

Tôi thản nhiên nói, ngồi xuống đối diện cô ấy và quàng tay qua vai cô ấy. 

Xem TV cùng cô ấy. 

Nhưng cô ấy cứ kéo mạnh cánh tay tôi, đỏ mặt lo lắng thì thầm: “Đừng làm thế, người khác nhìn thấy em sẽ không tốt đâu”.

Tôi cười lớn, siết chặt tay trên vai cô ấy, bắt chước bộ phim truyền hình, ghé sát miệng vào dái tai cô ấy, thở hồng hộc và thì thầm: “Không có ai ở nhà cả”.

Sau đó, clip hôn nhau bất ngờ xuất hiện trên TV khiến tôi cảm thấy như có vật lạ trong cổ họng. Tôi bất giác nuốt vài ngụm nước miếng. Khi tôi cảm thấy nhiệt độ nóng bừng ở hai bên má và chuyển động kỳ lạ của em trai tôi dưới người, tôi lặng lẽ quay đầu lại và nhìn Hoàng Di Di đang chăm chú nhìn vào TV. Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy mím chặt và đôi mắt hắc thạch lấp lánh. 

Đôi bàn tay nhỏ bé trên chân cô cũng đang nắm lấy nhau. Tôi hiểu bây giờ cô ấy đang rất lo lắng. Suy cho cùng, việc xem cảnh tượng này với một cậu bé sẽ luôn khiến bạn xấu hổ. 

Nhưng khi quan sát, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Hôn cô ấy đi! 

Hôn cô ấy như họ làm trên TV! 

Tôi lần lượt nuốt khan, đôi tay trên vai cô ấy đẩy cô ấy đối mặt với tôi, rồi từ từ đưa miệng tôi về phía cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy bối rối, nhưng khi tôi đến gần hơn, tôi thấy sự ngạc nhiên trong mắt cô ấy. 

Nhưng tôi không dừng lại, và cô ấy cũng không ngăn tôi. 

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, tôi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi cô ấy. 

Nhưng giây tiếp theo, cô ấy sợ hãi nhảy ra khỏi ghế sofa, bĩu môi nhìn tôi, thở hổn hển và chuẩn bị nói nhưng bị tiếng cửa mở cắt ngang. 

Ngay sau khi Tôn Tiềm xuất hiện, Hoàng Di Di giận dữ giậm chân, nhưng đó là vì xấu hổ. 

"Yiyi, có chuyện gì thế?"

Tôn Thiên đang mang một túi nguyên liệu lớn và vội hỏi khi thấy Hoàng Di Di đang bĩu môi và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Hoàng Di Di đột nhiên xấu hổ và không nói nên lời. 

Nhưng lúc này, Tôn Tiềm đi giày vào, đi tới trước mặt cô, nắm lấy cánh tay cô nói: "Lương Lương khi dễ cô à?"

Hoàng Di Di trực tiếp gật đầu. Tôi nhìn cô ấy và bị sốc. Tôi không ngờ cô ấy lại nói dối! 

Tôi nheo mắt nhìn Tôn Thiến dẫn Hoàng Nhất Nhất vào bếp. 

Trên mặt hắn bất giác nở nụ cười. 

Sau đó, những tiếng cười vang lên từ nhà bếp, như thể họ đang trò chuyện vui vẻ. Sự tò mò thúc đẩy tôi đi về phía nhà bếp, bước chân tôi hơi chậm lại. 

Khi tôi đến gần hơn, âm thanh của cuộc trò chuyện dần lọt vào tai tôi. 

"Yiyi, tiểu tử Lương Lương này kỳ thật cũng không phải người xấu, nếu như hắn ức hiếp ngươi, dì sẽ xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi không phiền."

"Không... không, dì, anh ấy không hề bắt nạt con. Anh ấy còn giúp đỡ em trong lớp học, anh ấy khá tốt bụng..."

Vô số lời khen ngợi phát ra từ miệng Hoàng Di Di. 

Tôi cười khúc khích và nghĩ thầm: Hình như anh đã thích em từ lâu rồi! 

Nghe một hồi, tôi chậm rãi bước ra khỏi hành lang bếp. 

Nhưng hiện tại tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Nghĩ đến cuộc cãi vã xảy ra vào buổi trưa và những nỗ lực hiện tại của cô ấy để bảo vệ hình ảnh của tôi trong lòng Hoàng Di Di, sự tức giận của tôi đối với cô ấy dần dần chuyển thành lòng biết ơn. 

Khi Huang Yiyi và Tôn Thiên đang trò chuyện vui vẻ, một bàn gồm các món ngon được đặt ra. 

Để chào đón Hoàng Di Di ở lại ăn tối, ba người chúng tôi còn nâng ly. 

Lúc đầu, tôi luôn sợ Tôn Thiến sẽ kể cho Hoàng Nhất Y chuyện buổi sáng, nhưng không ngờ cô ấy lại làm như không có chuyện gì, chỉ nhặt rau và thêm đồ ăn cho tôi như trước. 

Tôi rất thích bữa ăn này một cách vui vẻ. Nhờ Hoàng Di Di mà mối hận thù cũ giữa tôi và Tôn Thiên đã được xóa bỏ rất nhiều. 

Sau bữa tối, gia đình Hoàng Di Di giục cô ấy về nhà, tôi rất vinh dự được nhận trách nhiệm bảo vệ những bông hoa. 

"Yiyi, đã quá muộn và không an toàn. Xin hãy để Liangliang tiễn bạn."

Tôn Thiến nói với Hoàng Nhất Nhất trước khi bưng một chồng bát đĩa bẩn vào bếp. Hoàng Di Di chỉ gật đầu và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Tôi thản nhiên nói: “Tôi biết.”

Sau đó cô thay giày, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Di Di bước ra ngoài. Nhìn hoàng hôn tuyệt đẹp di chuyển chậm rãi theo làn gió, tôi xúc động nói: “Đây là lần đầu tiên có người đi cùng tôi trên con đường này”.

Hoàng Di Di cứng người, chắc không ngờ tôi lại nói cho cô ấy biết chuyện này. Do dự một lúc, anh an ủi tôi nói: “Sau này em vẫn có anh!”

Tôi lập tức quay đầu lại và nhìn cô ấy với một nụ cười hiểu biết. 

Chúng tôi không buông tay nhau suốt chặng đường cho đến khi đưa cô ấy lên taxi. 

Nhìn chiếc taxi đi xa, tôi đưa tay ra nhéo nhẹ vào cánh tay mình. Cảm giác ngứa ran lập tức truyền vào tâm trí tôi, tôi cau mày rồi cười vui vẻ. 

Chỉ vì tất cả đều là sự thật. 

Trên đường về, tôi nhìn những người bán kẹo dẻo hai bên đường. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến nó chứ đừng nói đến việc mua nó, nhưng tôi dừng lại và nói với ông chủ: "Chú ơi, mang cho cháu chiếc ngọt ngào nhất nhé!"

Nhìn lũ trẻ rượt đuổi, nô đùa xung quanh, tâm trạng tôi càng vui hơn dưới ảnh hưởng của chúng. 

Khi tôi nhận được chiếc kẹo dẻo màu hồng được ông chủ đưa cho, Hoàng Nhất Nhất chợt hiện lên trong đầu tôi. Cô ấy giống như chiếc kẹo dẻo màu hồng này, ngọt ngào đến tận đáy lòng tôi. 

Tôi về nhà nằm trên giường nhìn chiếc kẹo dẻo mà tôi không muốn ăn rồi từ từ chìm vào giấc ngủ…

Sáng hôm sau, cuộc gọi của Hoàng Di Di trực tiếp đánh thức tôi dậy, nhưng sau khi nhìn thấy ID người gọi của cô ấy, tôi cảm thấy như mình đang ngâm trong hũ mật, vừa nói vừa cười. 

Khi biết tin cô ấy sắp đến nhà tôi, tôi liền nhảy ra khỏi giường lục lọi trong tủ để tìm bộ quần áo sắp mặc. 

Khi tôi ra khỏi phòng, Hoàng Di Di bấm chuông cửa. 

Nghe thấy tiếng động, Tôn Thiến ra khỏi phòng, đang định mở cửa, nhưng tôi đã siêng năng nói với cô ấy: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm!"

Tôn Thiến mỉm cười, dừng lại tại chỗ. Tôi chạy lon ton về phía cửa. Tôi duỗi thẳng tóc và quần áo khi đi ngang qua chiếc gương soi toàn thân. Tôi hít một hơi thật sâu và mở cửa.

Đúng như tôi dự đoán, đó thực sự là Hoàng Di Di. Khi cửa mở, vừa nhìn thấy tôi, cô đã kiễng chân lên, ôm lấy cổ tôi, nhẹ nhàng nói: “Em nhớ anh!”

Lời thú nhận đột ngột vào sáng sớm này khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Nhưng nụ hôn nhẹ nhàng và ngọt ngào khiến tôi có cảm giác như mình đang ở trên mây vậy. 

Nhìn Hoàng Nhất Y trước mặt đang ôm chặt lấy cổ tôi với ánh mắt tràn đầy yêu thương, tôi cuối cùng cũng hiểu được một ngày không gặp nhau ba mùa thu có ý nghĩa như thế nào. 

Lúc này, chúng tôi chỉ muốn ôm nhau thật chặt và kể lại mọi chuyện xảy ra đêm qua và tất cả những yêu thương. 

Đột nhiên tôi nhớ ra Tôn Thiến vẫn còn ở đó, vội vàng nhẹ nhàng kéo cánh tay cô ấy xuống, nhỏ giọng nói: “Có người đến.”

Cô ấy lập tức nắm chặt nắm tay hồng hồng nhỏ nhắn, đánh nhẹ vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Sao em không nói với anh sớm hơn? Thật xấu hổ quá!"

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Nhưng khi vào cửa lại không thấy Tôn Thiến đâu cả. 

Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi mời Hoàng Nhất Y theo tôi vào phòng, không ngờ cô ấy lại rụt rè nói với tôi: “Chúng ta một mình vào phòng không phải là tốt sao~”

Tôi lập tức chết lặng nhìn cô ấy và thì thầm: "Trước đây chúng ta đều ở trong phòng của tôi và không có chuyện gì xảy ra cả!"

Nói xong tôi liền hối hận, nhưng đây không phải là WeChat và không có chức năng rút tiền. 

Nhìn đôi má càng ngày càng hồng hào của Hoàng Nhất Y, bộ ngực phập phồng dữ dội, tôi vội vàng giải thích: "Không... không, tôi không có ý đó. Tôi không muốn làm gì cả..."

Nhìn Hoàng Nhất Y sắc mặt dần dần tối sầm, ta tiếp tục lắp bắp: "Ta nghĩ tới, nhưng không làm... Không phải..."

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy mình càng ngày càng đen, chỉ có thể kéo quần áo của Hoàng Nhất Y, bất mãn nhìn cô ấy. Nhưng cô ấy đang cố nhịn cười và cuối cùng cũng cười lớn sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi. 

"Haha! Bạn thật buồn cười!"

Nói nhỏ xong, trong phòng cô vang lên giọng nói của Tôn Thiến: “Là Y Y à?”

Hoàng Di Di kéo tay tôi ra khỏi quần áo của cô ấy và đi về phía phòng của Tôn Thiên. Vừa đi cô vừa nói lớn: "Dạ, dì dậy rồi à?"

Sau đó, cửa phòng Tôn Thiến mở ra, cô mặc thường phục bước ra ngoài.

Mái tóc đen dài ngang lưng được búi cao lên sau đầu khiến cô trông khá năng động. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, cô ấy giống như muốn đi ra ngoài. 

Tôi thầm đoán trong lòng. 

"Yiyi, hôm nay dì có việc phải ra ngoài. Lương Lương, ta để tiền trên bàn, hai đứa ra ngoài ăn đi, buổi tối mẹ sẽ về chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

Khi rời đi, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và Hoàng Di Di, khiến tôi cảm thấy hoài niệm. 

Khi cánh cửa đóng lại, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Di Di và ngượng ngùng nói: "Sau khi em rời đi vào chiều hôm qua, anh rất nhớ em."

Dù biết mặt mình nhất định đỏ như mông khỉ khi nói ra điều này nhưng tôi đã nhìn thấy trên điện thoại di động rằng hai người đang yêu nhau phải ngày ngày bày tỏ tình cảm và khao khát nhau, để tình yêu không bị xấu đi. 

Nhưng Hoàng Nhất Y lại xấu hổ hất tay tôi ra, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Tôi cũng vậy.”

Ngay khi nhận được phản hồi, tôi lập tức vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. 

"Hôm nay chúng ta đi bể bơi nhé. Vé hôm qua tôi vẫn còn."

Tôi lập tức đồng ý, thu dọn đồ đạc, cầm tiền trên bàn rồi đi về phía bể bơi.

Đây là lần đầu tiên tôi đến bể bơi. Khi tôi còn nhỏ, vùng nông thôn chưa phát triển lắm. Tắm được thực hiện trong một lưu vực. Tắm trong nhà tắm tương đối xa xỉ đối với học sinh. 

Nhưng khi còn nhỏ, chúng tôi đều thích chơi đùa ở con sông ngoài làng. Dù cha mẹ luôn cảnh cáo nhưng chúng tôi không hề nghe lời khi nổi loạn. 

Nhìn từ bên ngoài nó trông giống như một tòa nhà ba tầng bình thường, nhưng biển hiệu lại khác. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu tưởng tượng ra khung cảnh bên trong. 

Nhưng khi bước vào thì thấy toàn là mỹ nhân và trai đẹp mặc bikini. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. 

Sau khi mặc quần bơi đi ra ngoài, cô đứng ở cửa phòng thay đồ nữ chờ Hoàng Nhất Nhất. Cô nhìn cách trang trí bên trong, chỉ có thể nói là mở rộng tầm mắt. 

Đợi mấy phút, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Hoàng Nhất Nhất. Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi màu vàng nhạt, để lộ một phần nhỏ bộ ngực trắng nõn ở phần thân trên. Miếng đệm ngực của áo tắm trực tiếp đẩy lên bộ ngực săn chắc của cô, để lộ khe núi bên trong. 

Phần thân dưới được mặc giống một chiếc quần lót hơn, dù sao thì chúng cũng có hình tam giác. 

Vòng eo thon lộ ra ở giữa trắng trẻo đến mức như phát sáng.

Cặp mông nhỏ quấn trong quần bơi lắc lư chậm rãi khi bước đi. 

Cô buộc toàn bộ tóc thành một quả bóng ở phía sau đầu. 

Bước về phía tôi với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

Tôi tiến về phía cô ấy vài bước, vòng một tay qua vòng eo thanh tú của cô ấy, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy: “Em thật xinh đẹp”.

Cô ấy rúc chặt vào vòng tay tôi và chúng tôi đi về phía hồ bơi. 

Thấy bể bơi 1,5m chỉ có ít người nên chúng tôi chọn bể bơi 1m có hệ số an toàn tương đối lớn. Khoảnh khắc ngón chân chạm vào nước, tôi rùng mình toàn thân. 

Khi cả hai chúng tôi bước vào bể bơi, một làn sóng nhỏ ập đến từ phía sau và trực tiếp làm ướt toàn bộ cơ thể chúng tôi. Đây là một khởi đầu tốt. Chúng tôi bắt đầu té nước vào nhau, nắm tay nhau chịu những đợt sóng từ vỉa hè và cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của đối phương. 

Tôi tiếp tục theo dõi cô ấy chỉ để giữ cô ấy an toàn. Tuy nhiên, cô ấy đột nhiên quay lại và mỉm cười với tôi. Tôi đứng trong bể bơi, bối rối hỏi: "Sao vậy, Yiyi?"

Lời còn chưa dứt, Hoàng Nhất Nhất liền cầm một vật giống quả bầu đổ nước lên người tôi. Tôi phản ứng ngay lập tức và dùng cả hai tay bốc nước lên người cô ấy. 

Chúng tôi chơi đùa vui vẻ nhưng không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ trượt chân và lao về phía tôi. 

Mặc dù nước chảy vào mắt, tôi vô thức đưa tay ra đỡ cô ấy lên, nhưng vừa bế cô ấy lên, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn khi chạm vào tay mình. 

Khi tôi mở mắt ra kiểm tra, tôi thấy Hoàng Di Di đang ngâm mình trong nước với khuôn mặt đỏ bừng, hai tay tôi đang ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Không...tôi xin lỗi, tôi...tôi không có ý đó!"

Tôi đang bận xin lỗi nhưng tay tôi vẫn bóp chặt ngực cô ấy. Cô ấy giận dữ hét vào mặt tôi: "Buông ra!"

Tôi hét lên, và vì quá lo lắng nên tôi dùng cả hai tay siết chặt nó. 

Nhìn Hoàng Di Di đang ngồi xổm trong nước, tôi không biết đặt tay vào đâu. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói của Nuonuo lọt vào tai tôi: "Anh phải có trách nhiệm với em."

Tôi vội vàng quỳ xuống, nhìn mặt đối mặt với cô ấy, chỉ tay lên trời và thề: “Sau này anh nhất định sẽ cưới em!”

Vẻ mặt ngốc nghếch của tôi khiến cô ấy bật cười thành tiếng, còn tôi gãi gãi sau đầu vì xấu hổ. 

Khi tôi đang chơi đùa dưới nước, thời gian trôi qua rất nhanh. Khi nghe thấy tiếng kêu trong bụng, tôi nhận ra đã là buổi trưa. 

Khi tôi kéo Hoàng Di Di ra khỏi bể bơi và đến chỗ ăn uống, mắt tôi luôn vô tình nhìn vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy, hình ảnh bóp chúng vừa rồi tràn ngập trong đầu tôi. 

Và Hoàng Di Di dường như đã chú ý đến ánh nhìn của tôi. Cô che ngực, giả vờ hung dữ: “Nếu anh còn nhìn tôi nữa, tôi sẽ móc mắt anh ra!”

Sau khi ăn uống xong, chúng tôi quyết định đi tới những chuyến đi đó. 

Nhìn cầu trượt trước mặt không có ai trên đó, Hoàng Di Di kéo tôi lên và chạy lên. Con đường rất dài. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao lại có quá ít người ở đây. Phía sau con đường dài như vậy đều có cầu thang. 

"Yiyi...đợi...chờ đã!"

Thấy cô ấy không hề mệt mỏi, tôi đành phải cầu xin sự thương xót. 

"Yiyi, cậu bảo tôi chạy chậm lại. Đồ ăn vừa ăn tôi cảm giác như sắp nôn ra ngoài mất."

Hoàng Di Di bất lực nhìn tôi, buông tay tôi ra, ngồi cạnh cô ấy trên cầu thang và nói: "Em sắp chết à?"

Câu nói này khiến tôi rất nhạy cảm. Tôi lập tức đứng thẳng lên và lớn tiếng trả lời cô ấy: "Sao có thể được! Ít nhất chúng ta còn có thể đánh được 300 hiệp!"

Hoàng Di Di đỏ mặt đứng dậy và chạy thẳng lên cầu thang. Tôi vội đuổi theo hỏi: “Sao em lại chạy?”

Nhưng cô ấy lại che miệng và tiếp tục cười. Tôi bối rối nhìn cô ấy, rồi kiểm tra lại bản thân và thấy mình không có vấn đề gì cả. 

Sau đó anh ấy lại hỏi: "Tôi bị sao vậy? Tại sao bạn lại cười?"

Hoàng Nhất Y che bụng cười nói: "Ngươi vừa mới nói thật buồn cười...Ha ha! Mọi người đều đang nhìn ngươi!"

Tôi bắt đầu nghĩ về những điều tôi vừa nói trong đầu, nhưng tôi không nhận ra điều đó. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi và tôi hiểu ngay. 

Anh không khỏi giơ tay vỗ lên trán mình, cười toe toét nói: “Thật xấu hổ!”

Tiếng cười liên tục của Hoàng Di Di truyền đến tai tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi từ từ tập trung ánh mắt vào Hoàng Di Di. Khi cô ấy không chú ý, tôi bước tới và ôm cô ấy vào lòng. Mặc dù tôi đã ôm cô ấy trước đó nhưng tôi cảm thấy vô cùng khó xử khi làn da trần trụi của họ gần nhau đến vậy. 

Tấm lưng mịn màng của cô ấy áp sát vào cánh tay tôi, hai tay tôi chậm rãi vuốt ve qua lại chiếc eo thon của cô ấy, trong khi cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy tiếp xúc trực tiếp với háng tôi. Cảm giác mềm mại khiến năng lượng của tôi dâng trào ngay lập tức, con cặc bên dưới tôi từ từ cứng lại. 

Chắc chắn cô ấy đã cảm thấy có điều gì đó bất thường ở phía sau, và cô ấy bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy một cách ngẫu nhiên. 

Nhưng khi cô ấy càng vặn vẹo nhiều hơn, phản ứng của cặc tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi dần dần cảm thấy con cặc dưới người mình đang dần tăng lên theo chiều hướng không thể kiểm soát được. Tôi vội vàng nói nhỏ với Hoàng Nhất Nhất đang vặn vẹo trong lòng tôi: “Đừng cử động!”

Cô nghe xong lập tức dừng lại, ngoan ngoãn đứng dậy. Cô vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của mình. 

Tôi cũng có chút hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. Tôi cảm thấy nóng toàn thân và chỉ muốn ôm cô ấy. 

Tôi từng nghe các bạn cùng lớp trêu chọc, nhưng bây giờ khi thực sự đối mặt với thời khắc này, tôi dường như không còn bình tĩnh và bình tĩnh như vậy nữa. 

Hoàng Di Di nói với tôi bằng giọng run rẩy chậm rãi: "Anh...thả tôi ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Nghe thấy tiếng kêu của cô ấy, tôi nhanh chóng lùi lại, ngồi xổm trên mặt đất và giấu con gà trống đang đứng. 

Cô ấy không quay lại, chỉ đứng yên, trầm giọng hỏi tôi: “Em ổn chứ?”

Thấy không có ai nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây, tôi vội vàng bí mật cúi đầu xuống để kiểm tra tình hình bên dưới. 

Khi nhìn thấy con gà đang giơ chiếc quần bơi của tôi lên như một chiếc lều nhỏ, tôi nở một nụ cười gượng. 

Nghe Hoàng Nhất Nhất hỏi thăm, tôi chỉ có thể lúng túng nói: "Không... không sao đâu, chỉ là có chuyện gì đó thôi. Sao cậu không rời đi trước? Tôi sẽ đến đây ngay."

Hoàng Di Di hừ nhẹ một tiếng rồi chạy lên trên. Tiếng đá càng lúc càng nhỏ. Tôi ngồi xổm trên mặt đất và quan sát tình hình xung quanh qua hàng rào nhỏ bên cạnh. Khi thấy xung quanh hầu như không có ai, tôi thầm vui mừng: May quá, tôi đã đến đây. Nếu có nhiều người, tôi sẽ không xấu hổ! 

Ngồi xổm trên mặt đất một lúc, tôi phát hiện cảm giác nóng bừng khắp người dần dần biến mất, con cặc dưới người đang đứng dậy cũng từ từ co lại. 

Khi tôi từ từ đứng dậy và thấy không có gì bất thường, tôi chạy về phía cầu thang. 

Khi lên tới đỉnh, tôi thấy Hoàng Di Di đang đứng một mình cạnh cầu trượt. 

Gần đó có một nhân viên đang lơ đãng nghịch điện thoại. 

Tôi bước nhanh về phía Hoàng Di Di. 

Nhìn khuôn mặt vẫn hồng hào của cô, tôi nhẹ nhàng nói: “Em bị sao vậy?”

Nhưng cô ấy lo lắng nói: "Không...không sao đâu! Tôi chỉ đang đợi bạn thôi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, đi về phía nhân viên và hỏi một cách lịch sự: "Xin chào, bạn có cần mang theo thiết bị an toàn nào cho việc này không?"

Nhân viên trợn mắt nhìn tôi, lấy ra một chiếc chiếu ở bên cạnh, lạnh lùng nói: “Hai người cứ ngồi trên đó, người này ngồi sau người kia.”

Vừa nói, anh ấy vừa đặt tấm thảm vào cầu trượt và ra hiệu cho chúng tôi ngồi lên đó. 

Hoàng Di Di ngồi trên chiếu với đôi chân run rẩy. Tôi nắm chặt tay cô ấy, an ủi: “Đừng lo, anh sẽ ở ngay phía sau để bảo vệ em.”

Sau khi Hoàng Di Di ngồi vững, tôi từ từ ngồi trên tấm thảm và kẹp cô ấy vào giữa hai chân. Sau đó anh ấy nói với nhân viên: "Chúng tôi đã sẵn sàng."

“Nắm chặt vào, đừng buông ra.”

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một lực đẩy mạnh từ cây trượng trên lưng, toàn thân tôi trượt về phía cầu trượt. 

May mắn thay, tôi có thể chống tay lên tấm thảm phía sau nên có vẻ không sợ hãi lắm, nhưng ngay lúc xuống dốc, Hoàng Di Di đã hét lên: "A!"

Tôi cười lớn và nói với cô ấy: “Sợ thì cứ bám vào chân tôi nhé!”

Giây tiếp theo, hai chân tôi bị hai bàn tay nhỏ bé tóm chặt, tôi kêu lên một tiếng: “A!”

Không phải vì tôi sợ mà vì cô ấy giật tóc khỏi chân tôi và cơn đau khiến tôi hét lên. 

Vào giây phút cuối cùng khi nó chuẩn bị dừng lại, một làn nước lớn ập vào chúng tôi, không kịp đề phòng, chúng tôi đã bị nước hồ trực tiếp đổ đầy người. 

Hậu quả của việc há miệng là nước hồ bơi vào miệng. Khi tấm thảm dừng lại, sóng đổ xuống, theo sau là âm thanh của tôi và Hoàng Di Di bah bah bah. 

Khi mọi chuyện kết thúc, chúng tôi ngồi trên chiếu và cười lớn. 

Sau khi chơi với một số dự án khác, Hoàng Di Di đề nghị ra ngoài ăn gì đó. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo xong, tôi tiếp tục đợi Hoàng Nhất Y ở trước phòng thay đồ nữ. 

Mười phút sau, Hoàng Di Di giận dữ bước ra ngoài. 

Tôi vội vàng bước tới hỏi: "Yiyi, anh sao vậy?"

Hoàng Di Di ném chiếc túi qua vai, tức giận nói: "Cha mẹ tôi đi du lịch châu Âu, đến sân bay mới gọi điện cho tôi! Có vẻ như vài ngày tới tôi sẽ tự lực cánh sinh!"

Nhìn cái miệng đang bĩu ra của cô ấy, tôi mỉm cười hôn nhẹ nhàng như chuồn chuồn chạm nước. Sau đó anh thì thầm vào tai cô: “Không sao đâu, em vẫn còn có anh!”

Hoàng Di Di bất lực nhìn tôi và ngạo mạn nói: "Em vẫn có thể ở bên anh hai mươi bốn giờ một ngày chứ?"

Tôi trả lời ngay: "Có!"

Chính là bởi vì lời này của ta, Hoàng Nhất Nhất trực tiếp nắm lấy cánh tay của ta, nói với ta: "Vậy hôm nay ngươi nhất định phải đi cùng ta!"

Tôi rất sẵn lòng đồng ý, nhưng kể từ khi bắt taxi đến nhà Hoàng Di Di, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi không biết mình đang lo lắng về điều gì. 

Từ lúc bước vào nhà Hoàng Di Di, tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV, bên ngoài trời đã khuya, Hoàng Nhất Nhất đã bật đèn lên. Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy đèn đường bên ngoài đã bật sáng. 

Hoàng Di Di lặng lẽ ngồi cạnh tôi, đôi chân nhỏ đung đưa trên bàn cà phê. 

Khoảng tám giờ tối, chuông cửa vang lên. Cô hưng phấn đứng dậy, vừa chạy vừa nói: “Thứ tôi đặt chắc chắn đã đến rồi!”

Khi cô quay lại, tay cô đã đầy. 

Tôi lao tới nhặt nó lên. 

Sau khi đặt mọi thứ, tôi nhận ra rằng cô ấy đã đặt hầu hết mọi thứ ở KFC. 

Trên bàn bày đầy đồ ăn nhẹ gà rán và pizza. 

Tôi thậm chí còn gọi vài cốc Coke và Sprites. 

Nhìn bộ dạng bối rối của tôi, Hoàng Di Di cười nói: "Sao vậy? Em không thích ăn à?"

Tôi lắc đầu nhanh chóng và nói không nhiều lần. Thận trọng ngồi trên ghế sofa, mặc dù trong nhà cô ấy không có ai khác ngoài hai chúng tôi nhưng tôi vẫn rất lo lắng. 

Hoàng Di Di tắt đèn trong phòng khách, thần bí bước tới ôm lấy mắt tôi. 

Cảm giác tối tăm trước mắt khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Tôi vội kéo tay cô ấy ra, nhỏ giọng nói: “Yiyi, em đang làm gì vậy?”

Tôi thấy cô ấy mỉm cười không nói một lời, đẩy hết đồ ăn ra giữa bàn, ngồi thẳng xuống thảm, quay đầu lại nói đùa với tôi: “Em cũng xuống ngồi đi.”

Tôi rên rỉ nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi trên thảm, bên cạnh Hoàng Di Di. Cô ấy đỡ phiền, chỉ tựa đầu vào vai tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta cùng xem phim nhé!”

Vừa nói, anh vừa lấy điều khiển từ xa và tìm kiếm bên trong TV. 

Hoàng Di Di ngồi bên cạnh tôi, tôi chỉ cảm thấy những làn sóng kiềm chế từ tận đáy lòng dâng lên. Không biết là do nơi này hay do mình mà bây giờ tôi chỉ cảm thấy cứng người, ngồi thẳng người, lưng tựa chặt vào ghế sofa và một tay đặt lên ghế sofa bên cạnh. 

Thực ra, tôi hạnh phúc nhất khi được ở một mình với Hoàng Di Di, nhưng sau chuyện xảy ra buổi chiều, tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ trước mặt cô ấy. 

Ngay cả khi cô ấy cười, tôi vẫn tự hỏi liệu cô ấy có còn cười tôi không. 

Trong vô thức, một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi. 

Tôi cúi đầu kinh hãi liếc nhìn thì phát hiện ra đó là bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của Hoàng Di Di. 

Bàn tay nhỏ bé dường như trượt đi một cách bất cẩn mà không có mục đích gì. 

Thấy mình sắp chạm vào nơi bí ẩn nhất giữa hai chân, tôi nhanh chóng đưa tay ra, nắm chặt bàn tay nhỏ bé đang vùng vẫy không cho nó cử động chút nào. 

Hoàng Nhất Y ngây thơ quay đầu nhìn ta, nhẹ giọng nói: "Sao vậy?"

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải giải thích tình hình hiện tại với cô ấy như thế nào. Tôi chỉ có thể lưỡng lự và lưỡng lự. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên ghế sofa reo lên. Như nắm được cọng rơm cứu mạng, tôi đứng dậy tìm điện thoại. 

Nhìn thấy trên đó hiển thị chữ "Tôn Thiến", tôi do dự một chút, nhưng vẫn kết nối: "Xin chào."

Bên kia truyền đến một thanh âm lo lắng: "Lương Lương, ngươi đi đâu vậy? Sao hôm nay không về nhà?"

Tôi do dự một chút, chậm rãi nói: “Hôm nay trong nhà Chu Đông không ai cho phép tôi ngủ với anh ấy qua đêm cả.”

Lời vừa dứt, đối phương hồi lâu không nói gì, chỉ thở nhẹ. 

Tưởng nàng đã cúp điện thoại, nàng lại tiếp tục nói: "Chu Đông, nhớ đi ngủ sớm nhé, sáng mai nhớ quay lại ăn sáng."

Tôi ậm ừ rồi cúp máy. Hoàng Nhất Nhất ở bên cạnh cũng đã đứng dậy, có vẻ áy náy nói với tôi: “Nếu không về nhà thì hôm nay sao không về nhà?”

Tôi nhìn bộ dáng đáng thương của Hoàng Nhất Y, nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng nói: "Cô không sợ ở một mình sao? Tốt nhất là tôi đi cùng cô."

Dù nói như vậy nhưng trong lòng tôi rất mong được ở lại. 

Hoàng Di Di mỉm cười ngọt ngào và kéo tôi tiếp tục ngồi trên thảm. Không biết tại sao, sau khi cúp điện thoại, hàng phòng thủ sâu trong lòng tôi dường như biến mất ngay lập tức. 

Thời gian trôi qua, tôi phát hiện, khi Hoàng Nhất Nhất ngồi yên lặng ở đó, cô ấy luôn chạm vào thứ gì đó trên tay, có vẻ rất bất an. 

Cô ấy chạm vào đùi tôi nhiều lần, không biết cô ấy có để ý không. 

Bởi vì mỗi lần chạm vào chỗ phình ra giữa hai chân tôi, cô ấy sẽ lập tức rút tay ra. 

Nhìn căn phòng trống rỗng chỉ còn lại hai chúng tôi, xung quanh là bóng tối, chỉ có ánh sáng mờ nhạt phát ra từ TV. Khi các cảnh phim trên TV thay đổi, các ánh sáng có màu sắc và độ sáng khác nhau đều chiếu vào tôi và Hoàng Di Di. 

Ở đây tiếng thở của Hoàng Di Di rất rõ ràng, ngay cả tiếng ăn uống, không có ngoại lệ, đều thu hút sự chú ý của tôi. 

Sự mò mẫm ngẫu nhiên của đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã trực tiếp hút dòng máu nóng trong cơ thể tôi, tôi có cảm giác như toàn thân mình đang ngâm trong nước nóng bỏng. 

Một giọt mồ hôi lặng lẽ nhỏ xuống từ bên má tôi. Bàn tay đặt trên ghế sofa bên cạnh đã dần dần nắm chặt thành nắm đấm, những ngón chân giấu trong tất thậm chí còn rất thẳng. 

Với con cặc ở dưới cơ thể, tôi có thể cảm nhận sâu sắc tinh dịch đang từ từ được vận chuyển đến nó từ vị trí của túi tinh. 

Kết quả là con cặc của tôi từ từ đứng dậy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy và dựng lều bằng chiếc quần đùi tôi đang mặc. 

Vì tôi đã trải qua chuyện đó chiều nay nên bây giờ tôi có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi lén lút liếc nhìn Hoàng Di Di đang chăm chú nhìn vào màn hình TV và lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu cô ấy nhìn thấy tôi như bây giờ, chắc chắn cô ấy sẽ nghĩ tôi là xã hội đen và đuổi tôi ra ngoài. Và trong trường hợp đó, mối quan hệ mà anh và Hoàng Di Di vừa thiết lập sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Tôi chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì, khoanh chân lại và hạn chế tối đa chỗ phồng lên tiếp xúc với ánh sáng nhiều nhất có thể. 

Nhưng khi động tác của tôi ngày càng thường xuyên hơn, toàn bộ cơ thể của Hoàng Di Di trực tiếp rơi vào vòng tay của tôi, tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ lấy cô ấy. 

Nhìn thấy cơ thể nàng sắp chạm vào con cặc bên dưới, tôi khẽ thở dài và thầm nghĩ mình thật may mắn khi có đôi mắt nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn. 

Ngăn chặn sự cố đáng xấu hổ này xảy ra. 

Trong bóng tối, tôi không nhìn thấy đôi má hồng hào và đôi mắt sáng ngời của Hoàng Di Di. 

Nhưng khi tôi thả lỏng, con gà bên dưới tôi lảo đảo đứng dậy. 

Vị trí phồng lên vừa chạm vào lưng Hoàng Di Di. 

Tôi lập tức cứng người và nín thở chờ đợi hình phạt tiếp theo của Hoàng Di Di. 

Nhưng Hoàng Di Di lại hành động như một người bình thường, nói "Tôi khát quá!"

Anh ấy ngồi dậy trực tiếp từ vòng tay của tôi. 

Với sự nhẹ nhàng trong vòng tay, tôi nhìn cô ấy đứng thẳng và uống nước. Theo nhịp điệu của cô, quả táo Adam của cô bắt đầu lăn lên xuống. 

Không biết tại sao, bây giờ dù Hoàng Di Di có làm gì trước mặt tôi thì tôi cũng không thể không đưa mắt về phía cô ấy. 

Trong mười phút tiếp theo, Hoàng Di Di cố tình hay vô ý giữ khoảng cách với tôi, như thể cô ấy sẽ bị tôi ăn thịt nếu đến gần tôi. Tuy nhiên, hiện tại tôi thực sự không chắc mình sẽ làm gì với cô ấy. 

Bởi vì lúc này, tôi phát hiện con cặc dưới người càng lúc càng lớn, toàn thân nóng bừng, giống như bị sốt. 

Tôi uống một cốc Coke đá lớn và ợ lên mấy lần, nhưng cảm giác nóng bừng trên người vẫn không hề tiêu tan. Ngược lại, nó chỉ tăng chứ không giảm.

Điều này làm tôi rất buồn. 

Rồi tôi nghĩ về chuyện xảy ra chiều nay. Chỉ cần tôi đánh lạc hướng bản thân, tôi có thể vượt qua khoảng thời gian này một cách nhanh chóng. 

Nghĩ đến đó, tôi đặt tầm nhìn thẳng vào bộ phim. 

Nhưng Chúa đã thất bại, vì con gà trống cương cứng không có dấu hiệu mềm đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Hoàng Nhất Y nhất định sẽ phát hiện ra, cô sẽ lâm vào cảnh khó xử. 

Đây chắc chắn không phải là điều tôi muốn thấy. 

Hoàng Di Di ngồi cạnh cô vẫn đang ăn món gà rán trên bàn. Âm thanh trong phim thực sự không thu hút tôi nhưng tiếng ăn uống của cô ấy vang vọng rõ ràng trong tai tôi. 

Đột nhiên tôi có một nguồn cảm hứng lóe lên. Lợi dụng ánh đèn đêm và mặc áo khoác tối màu, tôi thấy Hoàng Di Di đang tập trung xem phim và không nhìn lại tôi. Tôi thầm vui mừng đứng dậy và đi nhanh về phía phòng tắm. 

Và khi tôi đang chạy, tôi có thể cảm nhận được cảm giác lắc lư của con cặc khổng lồ, và cảm giác ma sát với vải quần khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Khi tôi bước vào phòng tắm và bật đèn lên, tôi thấy tình trạng của con cặc bên dưới mình như thế nào. 

Mạnh mẽ và to lớn. Khi còn nhỏ, tôi bị cương cứng vào buổi sáng và nó không lớn như bây giờ. 

Khi tôi cầm nó trên tay để đi vệ sinh, tôi giật mình vì cảm giác nóng bức. 

Nhưng khi nước tiểu được thải ra, chiến kê dần trở nên mệt mỏi. 

Tôi lắc mạnh chỗ nước tiểu còn sót lại trên cặc, nhìn tờ giấy vệ sinh treo bên cạnh, lưỡng lự một lúc, xé một ít rồi nhẹ nhàng lau mắt ngựa. 

Tôi chỉ cảm thấy như đang mong đợi điều gì đó nên xấu hổ chạy đến chậu rửa và vặn vòi. Tiếng nước chảy ào ào khiến tôi bình tĩnh lại đôi chút. 

Khi bước ra ngoài, tôi thấy Hoàng Di Di đang ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy, không khỏi tăng tốc bước. Khi tôi từ từ bước tới xem phim cùng cô ấy, cô ấy đứng thẳng lên và dùng đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú che mắt tôi. 

Đồng thời, anh ta lắp bắp: "Chúng ta đừng xem nữa thì sao."

Tôi mỉm cười kéo bàn tay bé nhỏ của bé xuống, càng tò mò về đoạn phim đang chiếu. Cảnh tượng nào sẽ khiến cô chủ động nghĩ ra cái cớ này. 

Khoảnh khắc tôi kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy xuống, hai người đang hôn nhau say đắm trên màn hình. 

Âm nhạc đằng sau rất hay nhưng vẫn không thể che giấu được dục vọng trên khuôn mặt của hai người. 

Tôi hơi choáng váng một lúc. Hoàng Di Di ngượng ngùng nói: "Đã bảo cậu đừng đọc mà~"

Khi nhìn thấy họ ôm nhau thật chặt, ngay cả khi nam chính bắt đầu cởi quần áo của nữ chính, tôi cũng có cảm giác như có vật lạ trong cổ họng, toàn thân nóng bừng.

Tôi mím môi, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Hoàng Nhất Y, nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sô pha. 

Cô ấy ngượng ngùng vùng vẫy nhưng khi tôi ngồi xuống, cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Lúc này, tôi vô cùng tò mò về bức ảnh tiếp theo. 

Khi máy quay đột nhiên quay lại, tay nam chính chạm vào cặp mông đầy đặn của nữ chính. Tôi lập tức nghĩ đến cặp mông săn chắc của Hoàng Di Di trong giấc mơ đêm đó. 

Tay tôi vô tình ôm lấy eo Hoàng Di Di. 

Cô hoảng sợ một lúc rồi nói với giọng run run: "Anh... anh định làm gì?"

Đôi mắt tôi không muốn rời khỏi cảnh tượng trước đó, nhưng tôi phải quay đầu lại để an ủi Hoàng Di Di, người có vẻ đang sợ hãi. 

Tôi không buông tay mà tiến lại gần cô ấy. Tôi từ từ đến gần tai cô ấy và thì thầm: "Chúng ta có nên thử không?"

Giây tiếp theo, cô ấy lúng túng nhìn tôi với đôi má đỏ bừng, nhưng cô ấy không buộc tội tôi. Trong lòng tôi có chút mong đợi mới. 

Lúc này, hai người trên TV đang bán khỏa thân ôm nhau. Ánh sáng ấm áp chiếu lên cơ thể họ, làn da mịn màng của họ hoàn toàn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi vào lúc này. 

Tay tôi bắt đầu bắt chước hình dáng trên TV, mò mẫm một cách chậm rãi và thoải mái. 

"Không! Chúng tôi không muốn ở đây..."

Hoàng Di Di đột nhiên nắm lấy tay tôi, xấu hổ cúi đầu nói nhỏ. 

Trong đầu tôi chợt hiện lên một từ: Có kịch! 

Không chút do dự, tôi nắm lấy eo cô ấy và giữ cô ấy trực tiếp trên vai mình. 

Tiếp theo đó là một tiếng hét kinh hoàng của cô ấy. 

Và cô ấy nói chậm rãi: "Vào cánh cửa đó... đó là phòng của tôi."

Một hình vuông màu trắng mờ có thể được nhìn thấy trong bóng tối, và tôi bước lên sàn bằng đôi chân trần của mình. 

Sức nặng trên vai tôi nhẹ như miếng bánh nhưng tay tôi chỉ chạm vào mông cô ấy. Cặp mông săn chắc và đàn hồi khiến tôi vuốt ve như không thể bỏ xuống. 

Cô ấy không ngăn cản tôi, đó là sự động viên và ghi nhận lớn nhất mà tôi cảm nhận được. 

Khi con cặc của tôi lắc lư lên xuống, cuối cùng tôi cũng bước đến phòng cô ấy và khóa cửa lại để đề phòng. 

Khi tôi bật đèn lên, ánh sáng chói lóa khiến tôi phải nhắm mắt gần một phút. 

Khi tầm nhìn của tôi rõ ràng trở lại, tôi bước đến bên giường và ném Hoàng Di Di trực tiếp vào giữa giường. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến phòng cô ấy và thấy trong đó đầy thú nhồi bông. Thậm chí có thể nói nó giống như một vương quốc trong truyện cổ tích. 

Bởi vì mọi thứ ở đây dường như được đối xử như một nàng công chúa. 

Ở đây giống như đang ở giữa một biển hồng. 

Ngay cả màn chống muỗi trên giường cũng là một tấm gạc màu hồng từ trên mái nhà đổ xuống. 

Sau khi nhìn con cặc kiêu ngạo bên dưới, tôi nóng lòng bò về phía giường. Hoàng Di Di vẫn nằm trên giường không nhúc nhích. Tôi đã nghĩ một lúc rằng cô ấy đang đồng ý với bước đi tiếp theo của tôi. 

Nhưng ngay lúc đầu gối tôi chạm xuống giường, tôi lảo đảo ném mình vào cạnh cô ấy. Tôi không để ý rằng giường của Simmons mềm mại như thể tôi đã rơi vào một hố bông khổng lồ. 

Khi cử động của tôi bị cản trở, cô ấy quay người trốn dưới chăn, chỉ nhìn tôi bằng một đôi mắt thông minh, nhẹ nhàng nói: “Tôi muốn đi tắm!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tôi leo lên giường gật đầu, nhìn cô ấy nhanh chóng đứng dậy chạy vào phòng tắm, rồi tôi mới từ từ ngồi dậy. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần, nhìn con cặc nổi đầy gân, thở dài. 

Thật là đáng thất vọng! 

Nhưng hôm nay tôi vẫn phải nhờ vào bạn! 

Nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, tim tôi chợt co giật và đập như điên. Theo tôi, tối nay Hoàng Nhất Nhất nhất định sẽ cùng tôi nếm trái cấm. 

Nhưng nghe những âm thanh này vào lúc này thực sự rất khó khăn. 

Sau một hồi vùng vẫy, tôi từ từ đứng dậy và lặng lẽ bước vào phòng tắm. 

Khi tôi ấn vào tay nắm cửa phòng tắm, tôi thấy nó không khóa. 

Trong lòng kinh ngạc, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, thứ tôi nhìn thấy là Hoàng Di Di, trần truồng và toát ra sương mù mờ ảo. Lúc này, cô nhắm chặt mắt lại, nước chảy xuống má và lan ra khắp cơ thể. Nước đi tới đâu là hơi nước bốc lên. 

Mái tóc đen dài đã ướt đẫm nước và bết vào tấm lưng xinh đẹp của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp dưới lông mày nhắm lại, nước thấm ướt hàng mi dày phía trên, khuôn mặt hơi ửng đỏ và đôi môi đỏ mọng. 

Dưới chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết thon thả là bộ ngực trắng nõn thanh tú, hai luồng sáng mềm mại tỏa ra càng không thể chấp nhận được. 

Kèm theo đó là cái bụng hơi phồng lên bên dưới, tôi nghĩ chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã ăn rất nhiều. 

Xa hơn nữa là nơi đàn ông khao khát nhất. 

Rừng đen dày đặc bị dòng nước tác động trực tiếp và thống nhất phương hướng. 

Hai chân thon dài xinh đẹp nối liền với bàn chân ngọc tinh xảo, những ngón chân tinh nghịch vẫn đung đưa lên xuống. 

Tôi nhìn với vẻ thích thú và từ từ bước về phía cô ấy. Cuối cùng khi tôi đã ở phía sau cô ấy, tôi không nhịn được mà vươn tay ra ôm cô ấy thật chặt. 

Cô ấy cứng đờ vì sốc trong vòng tay tôi. 

Tôi tựa đầu vào cổ và vai cô ấy và thì thầm: "Em thật xinh đẹp!"

Cô ấy phản ứng ngay lập tức, lấy hai tay che ngực và kinh hãi nói với tôi: "Anh làm gì vậy! Cút ra khỏi đây!"

Tôi nuốt khan và đứng cùng cô ấy dưới vòi hoa sen, ngâm mình trong làn nước ấm. 

Miệng tôi lúc đó khô khốc, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là được ở bên cô ấy thật tuyệt vời biết bao. 

Nước thấm ướt hết quần áo trên người và bám vào người tôi. 

Cảm giác nhớp nháp rất khó chịu và cặc tôi không còn chỗ nào để trốn.

Chất liệu trên quần quấn chặt quanh mông cô. 

"Anh...anh đang làm gì vậy! Sau khi tôi tắm rửa xong hãy nói chuyện và đi ra ngoài...đi ra ngoài đi..."

Tôi mỉm cười và vòng đôi tay to lớn của mình quanh eo cô ấy, rồi từ từ đưa tay xuống dọc theo vùng bụng dưới của cô ấy. Anh nhẹ nhàng nói: “Nơi nào cũng được.”

Vừa nói, tay tôi vừa chạm trực tiếp vào vùng tam giác bí ẩn của cô ấy. Cảm giác hơi châm chích khiến tôi ngay lập tức tràn đầy năng lượng. 

Toàn thân cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, miệng không ngừng chống cự. 

Tôi biết cô ấy chỉ từ chối bề ngoài nhưng chắc chắn trong lòng cô ấy đã chấp nhận tôi. 

Bởi vì lúc này cô ấy đã bị liệt trong vòng tay của tôi. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại được bàn tay nhỏ bé che phủ của cô cũng lộ ra khi chúng từ từ thả lỏng. 

Tôi chợt cảm thấy quần áo trên người quá chật chội, chỉ có thể xoa xoa rừng đen giữa hai chân cô ấy, miễn cưỡng buông ra, vội vàng bắt đầu cởi quần áo. 

Khi tôi giơ tay cởi áo ra, tôi nghe thấy tiếng vòi sen kết thúc ngay lập tức. Vừa cởi áo ra, tôi đã nhìn thấy một bóng người màu trắng lao ra từ ngưỡng cửa. 

Tôi bất lực mỉm cười và bắt đầu từ từ cởi bỏ mọi dây trói trên người. 

Sau khi tắm rửa xong, mở cửa phòng tắm ra, tôi phát hiện Hoàng Nhất Nhất đã không còn ở trong phòng. Khi tôi đang quấn khăn tắm và chuẩn bị mở cửa tìm thì một giọng nói Nono từ trên giường vang lên: “Tôi đến rồi!”

Tôi chợt nhìn lại và thấy Hoàng Di Di đang trốn trên giường, đắp chăn thật chặt, đôi mắt to đảo quanh. 

Tôi quay lại định đi về phía cô ấy, nhưng cô ấy chỉ hét lên: "Dừng lại!"

Tôi dừng lại và thấy con gà trống phía dưới tôi đang ngẩng cao đầu đối mặt với cô ấy. Tôi tiếp tục đi về phía cô ấy. 

Khi tôi đến gần hơn, Hoàng Di Di càng trốn sâu hơn. Sau đó tôi nhẹ nhàng mở một góc chăn rồi chui vào. 

Nó cách xa cô ấy, và về cơ bản chúng tôi nằm ở hai phía đối diện của giường. 

Đây vốn là một chiếc giường nhỏ, đặc điểm lớn nhất của Simmons là nó chìm về phía giữa. 

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng cơ thể tôi đang trượt về phía giữa. 

Hoàng Di Di vì quá lo lắng mà ôm chặt chăn bông, thậm chí còn khoét một lỗ trên chăn bông của tôi. 

"Yiyi...Tôi thậm chí còn không có chăn để đắp."

Nghe tôi nói xong, Hoàng Nhất Nhất ngượng ngùng thở dài, nhưng vẫn không buông quyền sở hữu chăn bông. Tôi bất lực mỉm cười, thầm nói trong lòng: Anh ép tôi làm việc này! 

Sau đó tôi từng chút một tiến lại gần Hoàng Di Di. Khi càng ngày càng nhiều chăn bông dồn lại bên cạnh, tôi cơ bản chỉ cách vị trí của Hoàng Nhất Nhất một chút, bởi vì tôi có thể cảm nhận được chăn bông đang trải dài ra giữa hai chúng tôi, gió không ngừng tràn vào ở giữa. 

Thực ra tôi chỉ muốn chạm vào vị trí của cô ấy chứ chưa bao giờ muốn tát thẳng vào bụng cô ấy. 

Cô cảm thấy toàn thân cứng đờ, ngay cả hơi thở cũng dần trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Làn da mịn màng của Hoàng Di Di khiến tôi phấn khích, nhưng tôi không biết sau này mình phải đối mặt với tình huống này như thế nào.

"Yiiii..."

"Thiên Lương!" 

Cả hai chúng tôi cùng lúc hét tên nhau và rơi vào im lặng vô tận trong giây tiếp theo.

Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại và tôi hơi choáng ngợp. 

Chờ đợi hồi lâu, tôi cứ đánh trống trong lòng. Tôi không biết liệu tôi có thực sự phá hủy hình ảnh của mình trong tâm trí Hoàng Di Di nếu tôi ép mình làm điều đó hay không, nhưng tình trạng hiện tại của tôi đơn giản là không thể chịu đựng được nữa. 

Khi trong đầu tôi đầy thắc mắc, Hoàng Di Di nhẹ nhàng nâng phần thân trên của cô ấy lên, nắm lấy cánh tay của tôi và đặt nó xuống, rồi từ từ đặt chiếc gối của cô ấy lên đó. 

Với vẻ đẹp trong vòng tay, những suy nghĩ trước đây của tôi dường như bị gián đoạn ngay lập tức. Tôi không nhịn được mà tiến lại gần Hoàng Nhất Nhất cho đến khi hai người ôm chặt lấy nhau. 

Hoàng Di Di cảm thấy như thể huyệt đạo của mình lúc này đã bị chạm vào, cô không dám cử động chút nào. 

Tôi ho nhẹ, duỗi tay ra và ôm thẳng vào eo cô ấy. Dù chúng tôi cách nhau một chiếc khăn tắm nhưng mùi thơm thật sự rất say. 

Hoàng Nhất Y lúc này mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cô chỉ hơi mở miệng, nhưng không nói gì. 

Thấy cô ấy không từ chối, tôi càng can đảm hơn. Tôi ấn tay trái lên bụng dưới của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Tôi bắt đầu được chưa?”

Hoàng Nhất Y xấu hổ hai má đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng nói "Ừm" qua mũi! 

Sau khi nhận được lệnh, tôi lập tức dùng tay trái nhấc chiếc khăn tắm chặn ra khỏi người cô ấy, dùng bàn tay to lớn của mình trực tiếp chạm vào bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của cô ấy. Lúc này, làn da mềm mại, đàn hồi, thanh tú và mịn màng khiến tôi xoa mạnh không thể bỏ xuống. 

"Ờ..."

Tôi dùng ngón tay véo núm vú đỏ tươi trên bộ ngực mềm mại của cô ấy, trêu chọc và xoa bóp chúng như một món đồ chơi mới, khiến Hoàng Di Di ậm ừ. 

Ngay lập tức, cô xấu hổ đưa tay ra che lấy đôi môi đỏ mọng nơi phát ra âm thanh, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Tôi vội vàng quay cô ấy lại đối mặt với tôi. Dưới ánh đèn, gò má của Hoàng Nhất Y dường như đỏ hơn, quyến rũ hơn. 

Cảm giác ngượng ngùng và căng thẳng đó thật sự rất nhột. 

Lúc này tôi giống như một con sói đói, chỉ muốn ăn bữa ăn ngon lành trước mặt. 

Anh chỉ đơn giản ném Hoàng Di Di xuống và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách bừa bãi. 

Vì lần đầu chưa quen nên tôi chỉ có thể hôn bằng cách ma sát giữa môi. 

Nhưng thời gian trôi qua, cảnh tượng vừa thấy chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi bắt chước khung cảnh lúc đó và chậm rãi lè lưỡi. 

Tôi như con ong háu ăn, hỏi han vô liêm sỉ trong miệng, hút mật và chất nhầy vào trong. Lúc này tôi chỉ muốn nói rằng mật ong trong miệng cô ấy rất ngọt và thơm. Lúc ngẫu nhiên đưa lưỡi vào trong miệng Hoàng Nhất Y, không biết liếm bên trong cái gì, chỉ đơn giản liếm nướu, răng và chiếc lưỡi nhỏ ướt át của cô ấy. 

Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình, và khi chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy đan xen với tôi, trong đầu tôi chỉ còn một khoảng trống, tôi hôn cô ấy mà không chút đắn đo. 

Tôi nghĩ nụ hôn của cô ấy ngọt ngào hơn bất cứ viên kẹo nào tôi từng ăn. Tôi mở mắt ra một chút và nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy. Nước bọt trên má tôi vừa liếm đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Tôi nằm trên người cô ấy, chiếc khăn quấn quanh người còn chưa được cởi ra, nhưng cô ấy đã thành thật với tôi rồi. 

Nhưng bây giờ ngực tôi đang áp thẳng vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, sự tiếp xúc thân mật giữa làn da khiến ham muốn trong cơ thể tôi càng sâu hơn một chút. 

Tôi tiếp tục hôn đôi môi đỏ mọng và hơi sưng tấy của cô ấy, bàn tay to của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi dọc theo ngực cô ấy đến vị trí vú phụ hai bên, rồi di chuyển thật chặt xuống phía dưới, hướng về vòng eo thanh tú và làn da run rẩy khắp cơ thể cô ấy. 

Tôi vuốt ve nhẹ nhàng. Khi tôi chạm tới cặp đùi thon thả của cô ấy, cặc tôi đã cứng dựng lên và áp vào bụng dưới của Hoàng Di Di. Dù bị khăn tắm ngăn cách nhưng cô vẫn lo lắng rên rỉ khe khẽ: "Không!"

Tôi ngay lập tức thọc lưỡi vào miệng cô ấy lần nữa, chiếm lấy quyền nói của cô ấy. Nhưng lúc này toàn thân cô căng thẳng, hai chân bị ép chặt vào nhau. Cho dù tôi có thiếu kiên nhẫn đến đâu, tôi cũng không thể cưỡng ép chiếm hữu cô ấy được! 

Hôn được một lúc, tôi dần dần thả miệng cô ấy ra, hôn xuống chiếc cổ thiên nga duyên dáng. 

Khi bắt đầu tiếp xúc với bộ ngực đung đưa, tôi thấy núm vú săn chắc đỏ như máu, đặc biệt quyến rũ trên nền bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thanh tú.

Giống như một viên đá quý màu đỏ quý giá hơn. 

Tôi mở miệng nuốt hết vào. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run lên vào lúc này. 

Tôi nghĩ mình sẽ mút nó nên lúc đầu tôi mút rất lâu. Miệng tôi tê dại. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ rất thoải mái, nhưng không ngờ rằng tôi lại nhận được tiếng rên đau đớn từ cô ấy. 

Sau đó cô ấy nói với giọng run rẩy: "Đừng!... Đau quá..."

Tôi nhanh chóng mút nhẹ để lấy sức, và bắt đầu bắt chước những gì được chiếu trong phim AV, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng theo vòng tròn, giống như liếm một cây kẹo mút và liếm nhẹ nhàng. 

Chỉ sau hai nụ hôn, cơ thể Hoàng Di Di bắt đầu hơi vặn vẹo, đồng thời phát ra những lời thì thầm quyến rũ. 

Tôi dần dần phát hiện ra khe núi giữa bộ ngực săn chắc của cô ấy rất quyến rũ. 

Sau khi hôn dọc theo bộ ngực tròn trịa, anh hôn thẳng vào khe núi. 

Bằng cách này, khuôn mặt của tôi đã bị chôn vùi hoàn toàn ở đó, thậm chí cả miệng và mũi của tôi cũng bị chôn vùi hoàn toàn. 

Tôi hôn liếm khe ngực, chảy nước miếng, nhưng Hoàng Nhất Y lại vươn cánh tay mảnh khảnh ra, vô thức ôm chặt đầu tôi. Tôi không thể di chuyển chút nào, vì vậy tôi chỉ có thể hôn cô ấy thật mạnh. 

Do cơ thể tôi chuyển động, con cặc cương cứng đang trực tiếp ấn vào giữa hai chân của Hoàng Di Di. 

Chắc hẳn cô ấy cũng cảm thấy điều đó khi chân cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi, cố gắng di chuyển con cặc bên dưới tôi sang một bên. 

Và điều này khiến tôi cảm thấy ma sát thoải mái. 

Lúc này, Hoàng Di Di đang rên rỉ một cách quên lãng, đôi chân đang khép chặt của cô ấy dần dần thả lỏng theo thời gian, tôi nhân cơ hội này dùng một chân để mở ra hàng phòng ngự yếu ớt. 

Tôi từ từ cuộn tròn cho đến khi nằm giữa hai chân cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và từ từ nâng chân cô ấy lên. 

Cô hơi nâng phần thân trên lên, giãy giụa một chút rồi hỏi: "Anh đang làm gì vậy!"

Giọng nói cảnh giác của cô ấy khiến tôi bất giác bật cười nói: “Đừng sợ, tôi chỉ muốn nhìn xem… chỗ đó…”

Nói xong, cô do dự một chút, sau đó chậm rãi gật đầu, nằm xuống giường phía sau. Tôi từ từ cúi đầu, quỳ giữa hai chân cô ấy và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới khu rừng đen rậm rạp. Hai khối mỡ mềm mại trực tiếp chặn nó làm đôi, lông mu phía trên trực tiếp bị tinh dịch làm ướt. Khi cơ thể run lên, khối mỡ bắt đầu từ từ đóng mở, giống như một con sò sông đang thở, lông mu dính chặt vào đó bởi những chuyển động thở nhẹ nhàng của nó. 

Tôi nuốt nước bọt lo lắng. Trước đây tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy nó trên cây và những tờ rơi nhỏ, nhưng bây giờ khi thực sự đối mặt với vật thật, tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Cô vô tình đưa tay ra, chậm rãi chạm vào bắp đùi trong mềm mại của Hoàng Di Di và dịch âm đạo phía trên lông mu của cô. 

"Cái... ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Di Di hỏi với giọng run run. Tôi chậm rãi vén lớp lông mu dày sang một bên, lộ ra khung cảnh thần bí bên trong, nhẹ nhàng nói: “Để tôi học.”

Nói xong, tôi cẩn thận suy nghĩ về những hình ảnh tôi đã xem trước đây. Phần có thể được chèn vào đâu? 

Ngay cả khi tôi đẩy lông mu sang một bên, hai cái lỗ bên trong cũng di chuyển chậm rãi, khiến tôi nhất thời cảm thấy bối rối. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ ra một cách. 

Tôi duỗi một ngón tay, chậm rãi tiếp cận một trong những cái lỗ, chậm rãi đưa ngón tay vào lỗ hổng, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói của Hoàng Di Di: "A! Đau quá!"

Ngón tay tôi mới đưa vào một chút, cảm giác không giống như trên TV chút nào. Sau khi xin lỗi, tôi duỗi ngón tay ra và từ từ nhét vào cái lỗ bên dưới. 

Lúc đầu, Hoàng Di Di vẫn ngân nga khe khẽ, nhưng khi tôi đi sâu hơn, cô ấy bắt đầu thở hổn hển một cách say mê. 

Nghe tiếng thở hổn hển ngượng ngùng của cô ấy, trên mặt tôi chợt nở một nụ cười, tôi tự nhủ: Hóa ra đây là cái mà người ta gọi là lối vào âm đạo, tôi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán. 

Hành động vừa rồi khiến tôi thực sự lo lắng. Chỉ trong vài giây, trán tôi đã đầy mồ hôi. 

Vừa ngẩng đầu lên, tôi chợt nhận ra động tác đóng mở chậm rãi của lỗ thịt rất quyến rũ. 

Tôi từ từ đưa đầu lại gần và đưa âm vật giữa môi âm hộ vào miệng. Điều này khiến Hoàng Di Di ngay lập tức đứng thẳng người. Tôi bắt chước cách làm trong phim, sau khi liếm nhẹ nhàng, tôi chợt thấy một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ. 

Tôi nhanh chóng thả cái âm vật đỏ mọng và trơn trượt của mình ra, ấn miệng vào khắp lỗ của lỗ thịt rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi từ trong lỗ vào trong. Toàn bộ kết cấu làm cho Hoàng Nhất Y trực tiếp rên rỉ: "Ừm..."

Sau đó, eo cô ấy thẳng lên và nâng lên để tôi có thể đưa lưỡi mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy. Đột nhiên có một rào cản dường như chặn đường tôi. Tôi dùng đầu lưỡi chọc nhẹ vào nó và chợt nghĩ rằng đây có thể là màng trinh! 

Sau đó tôi giật từ từ, nhưng Hoàng Di Di lại rên rỉ và ngâm nga. 

Khi cô ấy nâng mông lên, tôi cảm thấy âm đạo nơi đặt lưỡi của tôi đột nhiên thắt lại. Cảm giác căng cứng và dịu dàng khiến con cặc bên dưới tôi càng không thể kiểm soát được. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi dùng hai tay ôm mông cô ấy rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và ấn vào hậu môn đang khép chặt của cô ấy. 

Sự kích thích không thể giải thích được này khiến Hoàng Di Di bắt đầu lăn lộn trái phải một cách khó chịu. Tôi liên tục lăn lưỡi trong âm đạo và dùng đầu lưỡi lần theo. 

Và chóp mũi của tôi chạm trực tiếp vào âm vật đang bị tắc nghẽn. Hoàng Nhất Y lúc này ánh mắt mơ hồ, nàng khe khẽ rên rỉ: "Thiên Lương ca... Em khó chịu quá..."

Tôi bị âm thanh đó kích thích, lực tác dụng lên lưỡi không khỏi sâu thêm một chút, tiếp xúc đều đặn và gần gũi hơn với bộ phim. 

"A! Đau quá!"

Nhưng cùng với âm thanh đau đớn, Hoàng Di Di cong eo. Sau một hồi co thắt, những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ chảy ra từ miệng hố. Lúc này, tôi vừa mở miệng ở đó, toàn bộ chất lỏng tanh đã chảy thẳng vào miệng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải điều riêng tư như vậy trong chốn riêng tư của một cô gái. Toàn thân tôi như bị điện giật, tôi vội vàng rút lui. 

Hoàng Di Di dường như không hề trách móc sự liều lĩnh vừa rồi của tôi. Ngược lại, khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng. Cơ thể cô vốn căng cứng như dây cung, căng thẳng hồi lâu mới thả lỏng. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, quỳ xuống trên giường, lén nhìn Hoàng Nhất Y đang nằm trên giường với đôi mắt đẹp hơi nhắm lại. 

Người ta thấy cô ấy đang cắn nhẹ răng và hai má ửng hồng. 

Giữa hai lông mày anh hiện lên vẻ thoải mái và hài lòng. 

Tôi nếm thử vị trong miệng, vị tanh nhưng hơi ngọt để lại trong tôi dư vị vô tận. 

Khi tôi quỳ xuống, Hoàng Di Di từ từ mở mắt ra, ngượng ngùng không dám nhìn vào mắt tôi. 

Nhưng anh ấy vẫn thì thầm với tôi: “Anh Tian Liang…”

Nghe tiếng cô ấy khóc, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: sở hữu cô ấy! Sở hữu cô ấy hoàn toàn! 

Nhưng khi tôi đang chuẩn bị nạp súng, Hoàng Nhất Nhất đột nhiên đứng dậy, nhìn cặc tôi và kêu lên: "Lớn quá! Nó sẽ không làm tôi đau đâu phải không?"

Tôi chợt cảm thấy mặt mình đỏ bừng, lưỡng lự vài câu không biết phải giải thích thế nào. 

Nhưng con gà trống dưới thân cô từ lâu đã không chịu nổi, bây giờ nó chỉ muốn đánh gục cô, hoàn thành sự nghiệp vĩ đại tạo nên con người. 

Dưới cái nhìn háo hức của tôi, Hoàng Di Di cuối cùng cũng ngừng nhìn chằm chằm vào tôi. Cô từ từ nằm xuống, nhẹ nhàng thì thầm: “Anh nên dịu dàng hơn một chút.”

Tôi ậm ừ như gầm gừ, nóng lòng muốn dang rộng hai chân của cô ấy ra, từ từ nằm lên người cô ấy. Con cặc to và nóng bỏng của tôi nằm ngay trong âm hộ đầy tinh dịch trong suốt. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị đưa miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô thì cô lại lên tiếng, nhưng lần này lại có chút sợ hãi: “Anh phải nhẹ nhàng, tôi nghe nói sẽ rất đau!”

Nhìn thấy đôi mắt mơ màng của cô ấy có chút ngấn nước, tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve đám tóc rối trên trán cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, tôi sẽ nhẹ nhàng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Nói xong, toàn thân Hoàng Nhất Y dần dần thả lỏng, nhưng vẫn còn hơi run rẩy. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu hôn lên má cô ấy, chảy nước dãi lên má cô ấy, và tôi hôn cô ấy một cách bừa bãi. 

Tôi muốn an ủi cô ấy bằng nụ hôn của mình và dùng tay nhẹ nhàng đỡ hai bên sườn cô ấy, nhưng cặc tôi vẫn bị ép vào lối vào âm đạo của cô ấy. Tôi nghe người khác nói lần đầu sẽ rất đau đớn nên tôi kiên nhẫn và tự tin mình có thể cho cô ấy một lần đầu tuyệt vời. 

Cô ấy dường như đang đáp lại tôi rất nhiệt tình, lưỡi của họ quấn vào nhau, quấn lấy nhau mà chết. 

Dần dần tôi cảm thấy cơ thể cô ấy nằm yếu ớt và không xương dưới tôi. Tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi nhẹ nhàng đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy, cầm cặc trong tay và nhắm vào lỗ hở thịt của Hoàng Di Di đang thở chậm rãi. 

Khi quy đầu phía trước của con cặc to lớn đang từ từ nhét vào lỗ thịt, Hoàng Di Di khẽ mở mắt ra, ánh mắt xuân sắc của cô ấy gần như khiến tôi không thể kiềm chế được. 

Khi nó lần đầu tiên đi vào lỗ thịt, cảm giác sần sùi từ từ trên thành trong đã hút chặt con gà trống chìm trong nước. 

Khi tôi từ từ tiến về phía trước, cuối cùng tôi cũng đến trước tấm màng quý giá nhất. Tôi chọc nhẹ vào quy đầu, nhưng Hoàng Nhất Nhất lại đau đớn kêu lên khe khẽ. 

Tôi nhanh chóng dừng động tác, đổ mồ hôi khắp đầu, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve má Hoàng Di Di và thì thầm những lời yêu thương. 

Lợi dụng lúc cô ấy không chú ý, tôi nghiêng người về phía trước và đẩy mạnh, con cặc to lớn dưới người tôi trực tiếp thọc vào lỗ thịt mềm mại dưới cơ thể Hoàng Di Di. 

Nhưng lúc này, toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đều nhăn lại, giữa hai lông mày nhíu lại cho tôi biết cô ấy đang đau đớn đến nhường nào. 

Tôi không co giật mà cẩn thận hôn lên đôi môi đỏ mọng và từng đường nhăn trên khuôn mặt của cô ấy. 

Mặc dù tinh ranh của tôi đã sưng tấy và đau nhức. 

Và vẻ hạnh phúc dần hiện rõ trên khuôn mặt cô, khi sự trống trải trong cơ thể cô được lấp đầy. Mặc dù vết rách rất đau nhưng vẫn không thể ngăn cản được cảm giác hạnh phúc này. 

Không biết tại sao mọi người đều nói khi quan hệ rất thoải mái, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy khó chịu và chịu đựng. 

Âm đạo của tôi quấn chặt quanh cặc nhưng tôi không thể cử động được. Thật là khó chịu!

Ước chừng mấy phút sau, Hoàng Nhất Y cắn môi thấp giọng nói: "Sao ngươi không động?"

Tôi ngượng ngùng thở dài, vội nói: “Anh còn đau không?”

Cô ngập ngừng nói: “Không còn đau nữa.”

Tôi ngây ngất trong lòng, rồi từ từ trườn lên người cô ấy, đỡ trọng lượng cơ thể bằng cả hai tay, từ từ rút con cặc đang chịu đựng ra ngoài một chút rồi dùng hết sức đẩy vào âm đạo.

"Vâng!" 

Tiếng rên rỉ và la hét của cô ấy dần dần khiến ham muốn của tôi tăng lên. 

Sau khi co giật vài lần, tôi dần dần cảm thấy khoái cảm. Cảm giác con cặc của tôi được bao bọc trong lớp thịt mềm ẩm ướt thật dễ chịu và tuyệt vời, giống như đang bay lên tận đỉnh mây vậy. 

Và khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của Hoàng Di Di cũng có một sức hút khác. Tôi nghĩ nỗi đau của cô ấy nên được thay thế bằng niềm vui. 

Lần nào tôi cũng đẩy từ từ vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

Vì thế hầu như mỗi khi cặc của tôi không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo thì sẽ luôn có một phần nhỏ lộ ra ngoài cửa vào âm đạo. 

Dần dần, Hoàng Di Di bắt đầu rên rỉ, tôi nhìn đôi mắt hơi nhắm nghiền của cô ấy và những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy. 

Anh thở nặng nhọc hỏi cô: "Yiyi...anh...anh có thể vào sâu hơn được không?"

Hoàng Nhất Y nghe được ta nói, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn. 

"Ừm...ừ!"

Tôi choáng váng khi nghe câu trả lời yếu ớt của cô ấy. Tôi không ngờ cô ấy lại vui đến thế. 

Không còn kiềm chế được cường độ, tôi đẩy con cặc to và dày vào sâu trong âm hộ của cô ấy mà không kiềm chế được. Khi tôi dùng nhiều lực hơn, tôi cảm thấy quy đầu mở ra một thế giới mới sâu trong âm hộ. Con mèo tai căng cứng lúc này đang bị tôi khai thác, từ từ mở rộng vòng tay. 

Đột nhiên quy đầu chạm vào một nơi mềm mại. Tôi nghĩ đó là một rào cản mới. Sau khi rút ra 2/3 con cặc của mình, tôi dùng lực đẩy nó về phía trước. Lần này có vẻ như nó đang ôm chặt lấy phần thịt mềm. 

Lúc này, Hoàng Nhất Y rốt cuộc ậm ừ lớn tiếng: "Ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô ấy giống như chất xúc tác cho ham muốn của tôi. Cùng với những tiếng rên rỉ phóng túng của cô ấy, tôi đẩy mạnh hơn và thường xuyên hơn, và con cặc của tôi dường như lại to lên. 

"Ừ... Điền Lương huynh... xin nhẹ nhàng chậm rãi một chút..."

Sau đó tôi vươn tay ra và xoa bóp bộ ngực săn chắc và tròn trịa của cô ấy một cách bừa bãi. Nhìn vết đỏ mà tôi vô tình hôn lên, tôi cười nói: “Yiyi… từ nay về sau em chỉ là người phụ nữ của anh thôi!”

"Được rồi... ừm..."

Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình, mặc dù trên mặt đầy ngượng ngùng nhưng cô ấy vẫn ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi biết đây là câu trả lời mãnh liệt và rõ ràng nhất mà cô ấy từng dành cho tôi nên tôi cảm thấy hài lòng. 

Lúc này, tôi lại bắt đầu co giật dữ dội, ngày càng trở nên vô lương tâm. 

Nghe tiếng kêu liên tục và ngày càng to hơn của Hoàng Di Di, tôi bắt đầu đẩy cặc của mình nhanh hơn, lực đẩy mãnh liệt khiến trong phòng phát ra âm thanh "pop-pop-pop". 

Cùng với hơi thở nặng nề của tôi và cô ấy, con cặc to lớn lần nào cũng ấn vào phần thịt mềm mại. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, Hoàng Di Di ngày càng trở nên dễ dãi hơn. 

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu xoay người, cố quấn chân quanh vòng eo săn chắc của tôi. 

Tôi mỉm cười nhìn những động tác vô tình của cô bé đáng yêu bên dưới, rồi bất giác từ từ đứng thẳng thân trên lên, dùng hai tay bắt đầu xoa mạnh hai cái mông trắng nõn mịn màng của cô ấy. 

Khi đang dán mắt vào điểm giao nhau giữa chúng tôi, tôi chợt phát hiện ra chất lỏng pha lê cùng với chất lỏng màu đỏ tươi từ từ chảy ra từ bên trong khi dương vật của tôi co giật. 

Tôi không khỏi mỉm cười, dùng hai tay mạnh mẽ dang rộng phần mông đang được ôm chặt sang hai bên, đưa toàn bộ cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh. 

Lúc này, Hoàng Di Di không còn giữ được sự dè dặt ban đầu nữa mà bắt đầu hét lớn. 

Tôi vội đặt hai chân cô ấy lên vai mình, bàn tay to lớn của tôi không xoa mông cô ấy. Đột nhiên tôi nghĩ đến phần nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Tôi từ từ thả một tay ra và nhẹ nhàng ấn vào hậu môn của cô ấy bằng hai ngón tay. Khi vuốt ve nhẹ nhàng, tôi cảm thấy âm đạo quấn chặt quanh con cặc dày đặc của mình đang siết chặt từng chút một. 

Tôi chợt nảy ra một kế, đưa một ngón tay ra chạm vào giữa hậu môn của cô ấy. Cảm giác chạm nhẹ nhàng khiến tôi yêu thích đến mức tôi thậm chí còn muốn thử đưa ngón tay vào trong đó. 

Tôi đã suy nghĩ và chủ động thực hiện. 

Khi tôi kìm lại sức lực và từ từ đưa ngón tay vào giữa hậu môn, Hoàng Di Di phản ứng nhanh chóng và nâng toàn bộ cơ thể cô ấy lên trên, và dương vật của tôi tách ra khỏi lỗ với một âm thanh "bốp". 

Tôi bàng hoàng nhìn cô ấy, không ngờ phản ứng của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn cô ấy. 

Hoàng Di Di dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, và nói với giọng ngọt ngào và khó thở: "Tôi... tôi không thích những gì tôi vừa làm."

Tôi nhìn con cặc đầy tinh dịch của mình lấp lánh dưới ánh đèn rồi nói với cô ấy như thể đang chửi thề: “Sau này anh sẽ không liều lĩnh như vậy nữa”.

Tôi vừa dứt lời, cô ấy lập tức chủ động nằm xuống trước mặt tôi, ôm chặt lấy cổ tôi, nhỏ giọng nói: “Vậy chúng ta tiếp tục…”

Tôi ngạc nhiên nhìn vào mắt cô ấy. Tôi cứ tưởng sau khi bị gián đoạn như thế này thì mình sẽ chỉ nhận được kết cục. Tôi không ngờ cô ấy lại chủ động mời tôi tiếp tục. 

Tôi nuốt khan, nắm lấy chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy, từ từ đặt cô ấy xuống giường, áp con cặc dày đặc của mình vào cái lỗ sưng tấy đỏ bừng. 

Với một tiếng gầm gừ nhỏ từ tôi, hai chúng tôi lại được kết nối chặt chẽ với nhau. 

"Ừ..."

Cô ấy rên rỉ một cách quên lãng, còn tôi thì đang cật lực cày xới mảnh đất màu mỡ mới khai thác này. 

Nhưng khi nghĩ đến phản ứng vừa rồi của cô ấy khi bị chạm vào hậu môn, tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã thắt chặt âm đạo của mình khi bị kích thích. 

Tôi cười khúc khích, đưa tay ra và đánh thật mạnh vào mông cô ấy. 

Với một tiếng "bốp", cơ thể Hoàng Di Di căng cứng, âm đạo đột ngột co thắt, cơ thể run rẩy như trấu. 

Sau đó tôi nhìn thấy những dòng nước trong vắt từ từ chảy ra từ âm hộ. Tôi tưởng cô ấy sắp lên đỉnh? 

Vậy thì tôi phải để cô ấy đạt cực khoái thêm vài lần nữa! 

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa dụi mạnh vào cặp vú tròn trịa trắng nõn trên ngực cô ấy. Cùng lúc đó, khi tiếng rên rỉ của cô ấy dần sâu hơn, tôi rảnh tay vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của cô ấy. 

Cảm giác ngây ngất này khiến tôi chợt có ham muốn chinh phục. 

Khi tôi xoa mạnh ngực cô ấy và vỗ mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn vui tươi của cô ấy, dịch âm đạo dưới cơ thể cô ấy tràn ra ngoài, cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh, thật ngọt ngào và quyến rũ. 

Tôi không khỏi cảm thấy sức lực ở eo mình tăng lên một chút. Con cặc to và dày đang di chuyển ra vào âm hộ nhỏ mềm mại một cách nhanh chóng, phát ra những âm thanh “phù” và “phù”. Tôi thậm chí còn thấy rằng mỗi khi con gà trống xuất hiện, nó luôn mang theo một ít thịt mềm từ âm hộ, và nước trong như pha lê dường như tràn ra. Nó ùng ục trào ra từ âm đạo như lũ lụt, chạm vào cặc tôi và cả hai tinh hoàn to bằng quả trứng bên dưới. Khu rừng đen dày đặc dưới cơ thể cô đều ẩm ướt. Dưới ánh đèn, tôi thậm chí có thể nhìn thấy chất lỏng dính đang nhỏ giọt trên ga trải giường nơi chúng tôi nối nhau. 

Hoàng Di Di lúc này dường như là một người khác, không chỉ nỗ lực hợp tác với tôi mà còn rên rỉ lớn tiếng và phục vụ tôi một cách điên cuồng. Nhìn thấy thân thể trắng nõn của cô ấy lúc này hơi hồng lên, trong mắt cô ấy hiện lên vẻ bối rối, thậm chí cả đôi chân cũng dần quấn lấy tôi. 

Sau một đòn tấn công dữ dội, tôi phát hiện toàn thân Hoàng Di Di bắt đầu mất đi sức lực, thậm chí cô ấy còn nới lỏng sự kiềm chế đối với tôi. Cơ thể cô ngay lập tức trở nên lỏng lẻo hơn nhiều và cô càng đẩy mạnh hơn. Khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Khi tôi đẩy, cơ thể cô ấy bắt đầu chuyển động lên xuống nhanh chóng và nhịp nhàng. 

Tôi cảm thấy việc khám phá con cặc dưới mình có vẻ thoải mái hơn. Bên trong lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo. Toàn bộ con gà trống dày như được ngâm trong nước, nhưng bên ngoài lại được bọc bởi lớp thịt mềm, thực sự có hương vị đặc biệt. 

Nhìn Hoàng Nhất Y, trong mắt cô ấy nhìn tôi với vẻ hài lòng như mèo ăn trộm cá. 

Tôi thì thầm: "Yiyi... em thật xinh đẹp... em gái em còn đẹp hơn nữa... Anh thích em quá..."

Khi câu nói của tôi vừa dứt, Hoàng Di Di cũng bắt đầu thú nhận với tôi một cách công khai: "Anh tốt...chồng...khi anh đụ em thật thoải mái...Em thích quá..."

Tôi không ngờ rằng Yiyi sẽ nói điều này, hoặc cô ấy sẽ thoải mái chơi đùa trên giường như vậy. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và bơm mạnh con cặc to lớn đầy gân guốc của cô ấy. Hàng chục cú thúc liên tục, mãnh liệt đã dồn hết tình yêu tôi dành cho cô ấy vào trong suốt khoảng thời gian này. 

Lúc này, lòng ham muốn của Hoàng Di Di lên cao, cô ấy thở gấp, những lời nói tục tĩu đó càng giống cuộc đối thoại thông thường nhất giữa chúng tôi lúc này. 

Nhìn đầu cô đầy tóc đen rải rác trên giường, mồ hôi trên trán trực tiếp làm ướt những sợi tóc gãy thành từng lọn. 

Làn da lấp lánh dưới ánh đèn là do nước bọt do nụ hôn của tôi để lại và dấu vết của những nụ hôn của tôi khắp cơ thể cô ấy. 

Dưới sự kích thích kép của thị giác và cơ thể, con cặc dưới tôi trở nên nóng hơn và dày hơn, như muốn nổ tung âm hộ của cô ấy. 

Túi tinh chứa đầy tinh dịch, đập qua đập lại vào khe mông của cô, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”, âm thanh này bắt đầu lên xuống kèm theo tiếng co giật giữa cặc và âm đạo. 

Lúc này, tôi chợt muốn nếm thử núm vú đỏ căng cứng và sung huyết. Khi tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và ngừng cử động, cô ấy lắc lư mông, háo hức muốn con cặc co giật bên trong. 

Lần này tôi không còn liều lĩnh nữa, tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng theo vòng tròn, như đang chăm sóc một báu vật quý hiếm. 

Anh hé răng, nhẹ nhàng xoa bóp khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhưng Hoàng Di Di lại siết chặt eo tôi và thực hiện những động tác qua lại, lên xuống ngẫu nhiên, rất đáng yêu. 

Sau khi mút mạnh một lúc, khi Hoàng Di Di không chú ý, tôi đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo của cô gái.

Giây tiếp theo, cô bắt đầu co giật nhanh chóng. Tần số nhanh như vậy khiến cả người Hoàng Nhất Y giống như đang ở trên một chiếc thuyền, bồng bềnh trong gió và thở hổn hển. 

Dần dần, gò má cô lại ửng hồng, sắc hồng lan ra toàn thân, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở: "Ừ... Chồng ngoan... Em cảm giác như sắp đi tiểu... A! Sắp đến rồi..."

Sau đó, tôi cảm thấy âm đạo co thắt nhanh chóng, như thể con cặc của tôi sắp bị gãy bên trong. 

Giây tiếp theo, một làn sóng nhiệt phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Sóng nhiệt phun khắp quy đầu và mắt tôi. Tôi run rẩy toàn thân và gần như xuất tinh. 

"Yiyi...tôi cũng đi đây..."

Nói xong tôi bắt đầu đâm mạnh và nhanh chóng. Dù toàn thân đau nhức nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

Lúc này tôi chỉ muốn xuất tinh thật nhanh nhưng lại phớt lờ việc Hoàng Di Di ở dưới người tôi đã mất đi sức lực và sinh lực. 

Dưới tác động mãnh liệt của tôi, Hoàng Di Di dần dần mờ mắt và rên rỉ với mồ hôi nhễ nhại. 

Bây giờ âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng làm việc vất vả và hơi thở nặng nề của tôi. 

Tôi vội vàng cúi xuống, áp chặt ngực vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tiếp xúc thân mật với bộ ngực tròn và trắng của cô ấy. 

Bàn tay to lớn của anh trực tiếp nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. Khi hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn và co giật ngày càng tăng, tôi phát hiện ra rằng Hoàng Di Di đã co thắt âm đạo của cô ấy một lần nữa. Lần này có vẻ khẩn cấp hơn. Cảm giác bị kẹp khiến quy đầu của tôi có chút phấn khích.

Khi tinh dịch nóng hổi chạm vào cặc tôi, tôi dùng hai tay ấn chặt hai bên cơ thể cô ấy và đá mạnh gót chân xuống giường. Khi tinh dịch chạm vào cặc tôi, cuối cùng tôi không thể không nổ tung! 

Tôi nắm lấy giây cuối cùng để đẩy mạnh con cặc của mình vào giữa âm hộ của cô ấy, rồi những dòng tinh dịch ấm áp phun vào âm hộ mỏng manh của cô ấy.

Kiệt sức vì những đợt nắng nóng dâng trào, tôi từ từ nằm lên người cô ấy, hai tay không khỏi siết chặt hai đỉnh nhỏ mềm mại của cô ấy. 

Khi Huang Yiyi nhận được tinh dịch của tôi, cô ấy không ngừng lẩm bẩm: "A... nóng quá... a..."

Khi tất cả tinh trùng và tinh dịch trộn lẫn vào nhau, con cặc bên dưới tôi vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của cô ấy. Mặc dù nó đã co lại nhưng nó vẫn không lộ ra. 

Cô hơi cử động, ngượng ngùng thì thầm: "Anh... anh có thể rút nó ra trước được không?"

Tôi cười ngượng nghịu, đứng dậy, từ từ nâng mông lên và từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo. Với một tiếng “bốp”, khi gà ra, chất lỏng màu trắng đục như pha lê bên trong từ từ chảy ra. 

Tôi cẩn thận quan sát tinh dịch và nước chảy, còn cô ấy lấy đôi tay ngượng ngùng che má. 

Tôi mỉm cười nhẹ rồi nằm xuống cạnh cô ấy, đưa tay chạm vào ngực cô ấy. 

Cô ấy vội vàng đưa tay ra và mở tay tôi ra, nhưng tôi lại chạm vào. Sau nhiều lần cố gắng, cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng và chỉ có thể để tôi chạm vào nó. 

Sau đó, tôi đặt tay lên bụng cô ấy và chợt nhận ra trời rất lạnh. Tôi vội hỏi: “Anh có lạnh không?”

Cô lắc đầu và giả vờ nhắm mắt lại, nhưng câu trả lời kịp thời như vậy đã phản bội cô. Tôi xoa tay khắp cái bụng phẳng lì của cô ấy, hy vọng làm cô ấy ấm lên. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm đặc biệt. 

Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, nhưng sau một lúc thì ngủ thiếp đi. 

Dù tôi có chạm vào cô ấy thế nào, cô ấy cũng không có phản ứng gì. Tôi nghĩ hôm nay cô ấy chắc hẳn đã kiệt sức nên không dám chạm vào cô ấy nữa. Tôi ngồi trên giường nhẹ nhàng bế cô ấy lên, nhưng khi đứng dậy, tôi loạng choạng suýt ném cô ấy ra ngoài. 

Lúc đặt cô ấy xuống, đắp chăn cho cô ấy, tôi lén thở phào nhẹ nhõm và tự nhủ, may mắn là vừa rồi mình không buông tay, nếu không hậu quả sẽ khó tưởng tượng. Nếu anh thực sự ném cô xuống đất...

Nhìn Hoàng Di Di lúc này đang ngủ yên bình, khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy vẫn còn ửng hồng vì vừa đạt cực khoái, nhưng bây giờ cô ấy trông càng dễ thương và nghịch ngợm hơn. 

Tôi nhẹ nhàng cúi xuống và hôn lên trán em. 

Dùng khăn giấy chậm rãi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên chăn, sau đó kéo chăn ra, lặng lẽ nằm ở bên cạnh Hoàng Nhất Y, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, từ từ chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Bạn đang làm gì thế?"

Cánh cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, đập vào mắt là một đôi bố mẹ trẻ. Câu hỏi này càng làm tôi sốc hơn. Tôi liếc nhìn Hoàng Di Di, người đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi, sau đó tôi nhận ra rằng mình vẫn đang ở trong phòng của Hoàng Di Di. Ngay cả sau khi chúng tôi yêu nhau tối qua, tôi cũng không mặc quần áo gì cả. 

Hai người này chính là cha mẹ của Hoàng Nhất Nhất sao? 

Sau khi tôi ngạc nhiên, tôi thấy họ bước tới chỗ tôi và bắt đầu kéo tôi, cố gắng kéo tôi ra khỏi giường. Tôi bám vào lan can cạnh giường, thầm thì xin lỗi. 

Dần dần, bên tai tôi bắt đầu vang lên những tiếng gọi nhẹ nhàng: “Thiên Lương, Thiên Lương?”

Tôi chợt mở mắt và nhận ra mình vừa nằm mơ. Lúc này, một tay của tôi đang ôm chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Hoàng Di Di. Tuy nhiên, do dùng sức quá mạnh nên vết ngón tay đỏ đã bị chèn ép trên đó. 

Tôi xấu hổ buông tay ra, thấp giọng xin lỗi cô ấy: “Anh xin lỗi, nhất định là anh đã làm em tổn thương.”

Tôi nhìn thấy Hoàng Nhất Y duỗi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra khua khoắng trước mắt tôi, nghi ngờ hỏi: "Em sao vậy? Em gặp ác mộng à?"

Tôi do dự một lúc rồi gật đầu. Cô ấy từ từ nằm trên ngực tôi và nhẹ nhàng an ủi tôi. Tôi lau mồ hôi lo lắng trên trán và thầm nghĩ trong lòng: Đó đều là những giấc mơ, còn những giấc mơ thì ngược lại. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng mịn của Hoàng Nhất Y. Hai khối mềm mại trước mặt cô ấy áp thẳng vào cơ thể tôi. 

Giây tiếp theo, con cặc phía dưới tôi lảo đảo đứng dậy và bị ép vào giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy hoảng sợ liếc nhìn tôi, nhanh chóng lùi lại, má đỏ bừng thì thầm: "Lần sau hãy làm tốt hơn nhé..."

Tôi bối rối nhìn cô ấy, đang định hỏi cô ấy tại sao thì chợt nhìn thấy thời gian hiển thị trên đồng hồ báo thức bên cạnh. Đã tám giờ rồi! 

Muộn quá rồi, hôm qua tôi đã nói là sẽ về nhà ăn tối mà! 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

"À!"

Cô ấy ngạc nhiên hét lên, tôi vội vàng chạy về phía cô ấy, vội vàng hỏi: "Em bị sao vậy?"

Cô dùng tay che mặt, chậm rãi nói: "Mặc quần áo vào! Lối này..."

Tôi cúi đầu bối rối nhìn mình và nhận ra rằng không chỉ tôi đang khỏa thân mà cả con cặc to lớn đó cũng đang đứng đó với cái đầu ngẩng cao. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy hét lên. 

Tôi nhanh chóng dùng hai tay che cặc của mình lại, chậm rãi lấy quần áo từ bên cạnh che lại, lúng túng nói: “Được rồi.”

Sau đó tôi mặc quần áo vào và chỉ rửa mặt. 

Ngược lại, Hoàng Di Di đẩy tôi ra ngoài phòng tắm và nán lại ở đó nửa tiếng. 

Tôi tranh thủ thời gian này để nhặt mọi thứ vương vãi trên sàn nhà trong nhà. 

Nhìn chiếc giường nhỏ bừa bộn, tôi thầm tự hào. Nghĩ đến mọi việc xảy ra tối qua, tôi chỉ cảm thấy thật hạnh phúc. 

Khi tôi mở rèm ra, ánh nắng sớm mai chiếu thẳng vào phòng. Tôi nhanh chóng mở cửa sổ và hít thở không khí trong lành của buổi sáng. Mùi tục tĩu trong phòng càng nồng hơn. 

Bất chấp những yêu cầu liên tục của tôi, Hoàng Di Di vẫn bắt tay vào cuộc hành trình về nhà cùng tôi. 

Khi đi xuống cầu thang, có vài bước cô bị vấp ngã. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy và hỏi: "Em bị sao vậy? Em ổn chứ?"

Hoàng Nghị Y xấu hổ hai má đỏ bừng, lắc đầu. Lúc xuống lầu, quả thật chân tôi rất đau nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi để cứu lấy mặt. Nhưng tôi thấy vui trong lòng. 

Thực tế, khi tôi mới tỉnh dậy, Hoàng Di Di đã hỏi tôi tại sao phải về nhà ăn sáng. Tôi vừa kể cho cô ấy nghe chuyện ngày hôm qua, nhưng cô ấy lập tức nắm lấy tay tôi và nói: “Vậy tôi sẽ đi cùng em.”

Lúc đó trái tim tôi như được bao bọc bởi sự ấm áp...

Để thuận tiện, chúng tôi bắt taxi. 

Khi tôi bấm chuông cửa, bên tai tôi vang lên tiếng bước chân dồn dập. 

Khi cửa vừa mở, tôi nhìn thấy bóng dáng vui vẻ của Tôn Thiến xuất hiện trước mặt mình. 

"Lương Lương, trở lại..."

Giọng cô ấy đột ngột dừng lại khi nhìn thấy Hoàng Di Di đang đứng cạnh tôi, và sau đó cô ấy trở lại hình dáng trước đó hai giây. 

Khi thay giày, cô ấy mỉm cười bên cạnh chúng tôi và hỏi: "Lương Lương, đêm qua anh không ở cùng Chu Đông... vậy thì Y Y..."

Tôi còn chưa kịp nói chuyện, Hoàng Nhất Nhất đã lập tức thay giày, đi tới trước mặt Tôn Tiềm, nũng nịu nói: "Dì, sáng nay con đi tìm Chu Đông lấy tài liệu ôn tập, nhưng không ngờ lại đụng phải Điền Lương. Anh ấy nói muốn về nhà ăn sáng. Con nghĩ đồ ăn dì nấu rất ngon nên không mời mà đến. Dì, dì sẽ không ghét con chứ?"

Nhìn bộ dáng kỳ quặc của Hoàng Di Di, tôi không khỏi khâm phục câu trả lời hóm hỉnh của cô ấy. Tôn Thiến nở nụ cười rạng rỡ. Sau khi nói vài câu với Hoàng Di Di, cô vội vã đi về phía nhà bếp. 

Tôi và Hoàng Di Di đang ngồi trên ghế sofa, lặng lẽ xem TV. Thực ra, tay tôi đã thò vào trong váy và lén chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy. 

Mặt cô đỏ bừng nhưng không dám nói gì. Bà chỉ có thể mặc cả với tôi: “Con làm gì vậy! Dì vẫn còn ở đây!”

Thấy cô ấy lặng lẽ hạ giọng, tôi mỉm cười và tiến lại gần cô ấy. Tôi lợi dụng ghế sofa trốn nói: “Tôi không làm gì cả, tôi chỉ làm một số việc thường ngày nhất giữa những người yêu nhau thôi”.

Cô ấy có vẻ lo lắng vì vỗ nhẹ vào tay tôi, nhưng Tôn Thiến thỉnh thoảng lại mang bữa sáng ra ngoài. Vì không thể biết được thời gian nên cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi dần dần đưa tay về phía nơi bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy vội kéo tay tôi ra, có chút tức giận nói: “Anh đi quá xa rồi!”

"Nó vẫn còn đau à?"

Theo lời tôi nói, cơ thể cô cứng đờ, cô lắc đầu áy náy, nhỏ giọng nói: “Xin lỗi, tôi đã hiểu lầm anh.”

Tôi nhân cơ hội chạm vào cặp mông nhỏ tròn trịa của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu!”

Cô ấy đột nhiên đứng dậy, tôi trợn tròn mắt trong giây lát, nghĩ thầm, cô ấy sẽ không mắng tôi thật đâu! Tôi chỉ đùa thôi. Nếu Tôn Thiến biết chuyện đã xảy ra giữa chúng ta, liệu có phải...

Còn chưa kịp nghĩ đến hậu quả tiếp theo sẽ xảy ra, tôi đã nhìn thấy Hoàng Nhất Nhất đứng dậy, hai má đỏ bừng đi về phía phòng bếp. Vừa đi, cô vừa nói với Tôn Thiến trong bếp: "Dì, để con giúp dì!"

Tôi chậm rãi thở ra nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống ghế sofa, yếu ớt đánh vào cái đùi đau nhức của mình. 

Tâm trí tôi cứ nghĩ về vụ cháy tối qua. 

Trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Khi bữa sáng được bưng lên bàn, Tôn Thiến nhiệt tình mời Hoàng Nhất Nhất ngồi cạnh, sao tôi lại không làm? 

Trên bàn ăn, Tôn Thiến liên tục gắp rau vào bát của tôi. Nhìn bàn ăn đầy ắp những món ăn thịnh soạn, tôi không khỏi nghĩ: Bữa sáng này hoành tráng một chút phải không? 

"Yiyi, ăn thêm đi."

Tôn Thiến khách khí nói với Hoàng Nhất Nhất, tôi chậm rãi gắp một miếng thịt kho tộ bỏ vào bát của Hoàng Nhất Nhất rồi nói: “Ăn nhiều một chút.”

Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi gặp nhau, má cô ấy đỏ bừng. 

Tôi chỉ nghe cô ấy trả lời nhẹ nhàng, rồi một cơn đau nhói xuyên qua đùi tôi. Khi tôi cúi đầu xuống kiểm tra, tôi phát hiện bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đang ở trên đó, nhéo vào thịt chân tôi. 

Tôi biết hiện tại tôi không thể bị tấn công nữa, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để chịu đựng nó. 

Vì má và cổ của tôi đều đỏ bừng nên Tôn Thiến thấp giọng lo lắng hỏi: "Lương Lương, ngươi không sao chứ?"

Tôi gượng cười và thì thầm rằng không sao đâu. Nhưng trên mặt Tôn Tiềm hiện lên vẻ hy vọng, chợt nhớ ra mình chưa bao giờ cười nói chuyện với cô ấy, và đây chắc chắn là lần đầu tiên. 

Tôi lén lút đặt đũa xuống, dùng thìa múc cháo trong bát bằng tay trái, dùng tay phải xoa xoa đôi chân mịn màng của Hoàng Di Di. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sửng sốt, còn tôi mỉm cười tự hào với cô ấy. 

Tôi lén liếc nhìn Tôn Thiến đang cúi đầu tập trung uống cháo, động tác tay không khỏi táo bạo hơn. 

Tôi đi theo đôi chân thon thả về phía khoảng trống ở giữa. Lúc đầu, cô ấy cứ giữ chặt chân mình để chống lại đòn tấn công của tôi. Nhìn những cử động nhỏ của cô ấy dần dần di chuyển sang một bên, tôi mỉm cười, nhưng tiếng cười trầm thấp này khiến cô ấy sợ đến mức suýt té khỏi ghế. 

"Yiyi, cậu ổn chứ?"

Tôi nhanh chóng rút tay lại, giọng nói lo lắng của Tôn Thiến vang lên. Tôi thấy Hoàng Di Di lắc đầu, vùi đầu ăn cháo trong bát với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi ba người tiếp tục ăn uống yên bình, tay tôi lại bắt đầu chậm rãi chạm vào chân của Hoàng Di Di. 

Lần này hai chân cô ấy hơi mở ra, không chút suy nghĩ, tôi trực tiếp đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Sờ vào lớp vải lót mềm mại, tôi nhìn Hoàng Nhất Y khẽ run lên, sau đó kẹp hai chân lại, thân trên trở nên cứng ngắc. 

Tôi trượt lên trượt xuống bằng hai ngón tay từ bên ngoài quần lót. Dần dần, trên mặt Hoàng Nhất Y chậm rãi hiện lên sắc hồng, thân thể bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Quần lót của cô dần lộ ra vết nước, cảm giác ướt át khiến tôi không muốn rời đi. 

"Lương Lương, ngươi vì sao chỉ uống cháo?"

Giọng nói của Tôn Thiến vang lên, tôi sợ đến mức vội vàng thu tay lại, dùng tay phải cầm đũa lên và nói nhỏ: "Không... không."

Sau đó, Tôn Thiến ăn xong liền trực tiếp đi vào phòng bếp. Tôi lẻn đến gần Hoàng Di Di và thì thầm vào tai cô ấy: "Yiyi, phía dưới có nước chảy."

Hoàng Di Di ngượng ngùng đưa tay ra đánh vào cánh tay tôi. Hai má đỏ bừng, cô giả vờ tức giận nói: "Anh đi quá xa rồi! Nếu còn tái phạm, tôi sẽ phớt lờ anh! Hừ!"

"Tôi hứa tôi sẽ không dám!"

Tôi lập tức giơ ngón tay lên thề với Chúa, sau đó Hoàng Di Di bĩu môi lẩm bẩm: "Không ngờ anh lại là người quỷ quyệt như vậy!"

Tôi xấu hổ gãi đầu, nắm lấy vạt váy của cô ấy, xin lỗi nói: “Anh hứa sau này sẽ không tái phạm nữa, em đừng tức giận được không?”

Hoàng Nhất Y khoanh tay, nheo mắt, kiêu ngạo nói: "Nếu đây là lần đầu tiên của ngươi, hiện tại ta sẽ không trách ngươi!"

Tôi chưa kịp nói gì đã thấy dì đã đứng dậy đi về phía bếp với chiếc đĩa trống trước mặt: "Dì, để con giúp dì!"

Nhìn tấm lưng nhỏ kiêu ngạo của Hoàng Di Di sau khi cô ấy thành công, tôi bất lực mỉm cười. Thở dài một hơi, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn bưng bát đĩa trống trước mặt đi về phía bếp. 

Đây là lần đầu tiên tôi vào bếp cùng Tôn Thiến ở đây, thậm chí lần này tôi còn tự nguyện xông vào giúp đỡ. 

Nhìn thấy tôi bưng bát đĩa đi vào, Hoàng Nhất Nhất lén cười, sau đó nói nhỏ vào tai Tôn Thiến: "Dì, Điền Lương cũng tới giúp!"

Tôn Tiềm vẫn đang đắm chìm trong việc rửa bát, có chút không tin nói: "Không, tại sao Lương Lương..."

Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, cô ấy thậm chí còn chưa nói hết những gì mình nói. 

Nhìn khuôn mặt cô ấy đầy ngạc nhiên và không thể tin được. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên phải hỏi trước: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tôi nhìn thấy Hoàng Nhất Nhất bưng bát đĩa mới rửa sạch đặt vào tay tôi, cười nghịch ngợm: “Vậy hãy đặt chúng trở lại vị trí ban đầu!”

Sau khi sẵn sàng đồng ý, tôi nhận ra mình đã đưa ra một quyết định ngu ngốc như thế nào. 

Hai tay cầm bát đĩa đã rửa sạch, cô ấy nhìn Tôn Thiến đang quay mặt đi chỗ khác. Cô ngơ ngác đứng đó, không biết nói sao. 

Nhìn tấm lưng gầy gò của cô ấy, trong lòng tôi có chút xót xa. 

Tôi đứng đó im lặng cầm chiếc đĩa cho đến khi cô ấy đột nhiên quay lại và nhìn thấy tôi. 

Với nụ cười trên môi, anh ấy nói: "Bạn có muốn đặt đĩa lên không?"

Tôi ậm ừ một cách lúng túng, rồi cô ấy từ từ dịch người sang một bên và mở cửa tủ bên dưới, nơi đặt bát đĩa và đũa. 

Tôi chậm rãi bước về phía cô ấy với chiếc đĩa trên tay. Lúc tôi ngồi xổm xuống để đặt đĩa xuống, tôi ngửi thấy mùi thơm nhẹ của cây sơn chi trên người cô ấy. 

Trên mặt hắn bất giác nở nụ cười. 

Sau khi cất đĩa đi, cô ấy thấy tôi vẫn chưa đứng dậy nên tiến lại gần chỗ tôi. 

Nhưng chỉ vì bước gần hơn một chút mà khuỷu tay của tôi đã chạm thẳng vào bắp chân cô ấy. 

Khi chạm vào làn da mát lạnh, đầu óc tôi trống rỗng. 

Khi anh ngẩng đầu lên và nhìn cô. 

Đột nhiên cả hai chúng tôi cứng người lại vì xấu hổ. 

Vì tôi vẫn ngồi xổm ở đó không nhúc nhích nên Hoàng Di Di, người đứng ở phía bên kia của Tôn Thiên, hơi ngả người ra sau, nghi ngờ nhìn tôi và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi nhanh chóng đứng dậy, Tôn Thiển thậm chí còn hơi nhích về phía tôi. 

Nhưng vào lúc này, tôi nhanh chóng đứng dậy, trượt thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Tôn Thiến. 

Dù chạm vào chất liệu quần áo của cô ấy nhưng sự rung chuyển nhẹ nhàng của làn da mềm mại trên ngực cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng bước sang một bên. Cô lo lắng nói với Hoàng Di Di và Tôn Thiên: "Tôi...tôi còn phải làm bài tập về nhà. Tôi về phòng trước."

Tôi nhanh chóng chạy trốn khỏi hiện trường vụ tai nạn, nhưng sự nghi ngờ của Hoàng Di Di từ phía sau lại lọt vào tai tôi: "Kỳ lạ, tôi lại không quá lo lắng về bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè của mình..."

Tôn Thiển lúng túng xoay người tiếp tục rửa bát, nhẹ giọng giải thích: "Lương Lương, tiểu tử này rất ít khi vào bếp, nhưng Y Y, ta thấy ngươi tài giỏi như vậy, ở nhà có giúp mẹ nấu ăn như vậy không?"

Hoàng Nhất Y ngượng ngùng gật đầu: “Bố mẹ luôn để tôi đi du lịch nên tôi luôn ở nhà một mình, lâu lắm mới học được cách nấu ăn.”

Tôn Thiến trực tiếp ôm lấy bờ vai Hoàng Nhất Y, cười nói: "Nếu có một đứa con gái như em thì tốt quá. Nhưng có con dâu thì tốt quá!"

Hoàng Di Di không trả lời mà ngượng ngùng đỏ mặt hoàn thành công việc trên tay, nhanh chóng nói muốn vào nhà xem tôi đang làm gì. 

Nhanh chóng thoát khỏi tầm mắt của Tôn Thiên. 

Nhìn thấy Hoàng Di Di vội vàng chạy về phía phòng mình, tôi nhanh chóng rời khỏi sau cánh cửa, ngồi xuống bàn và giả vờ xem qua những cuốn sách đã học. 

"Anh Tian Liang ~"

Khi cánh cửa được đẩy ra, giọng nói quyến rũ của Hoàng Di Di truyền thẳng vào. Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, đưa tay ra nói với cô ấy: "Sao vậy? Bé Yiyi!"

Tôi thấy dì bước tới, nhéo mặt tôi, bĩu môi thì thầm: "Con không được gọi mẹ như vậy! Dì vẫn còn ở đây!"

Tôi chỉ mỉm cười và hét lên với đứa bé lần lượt bằng cái miệng tội nghiệp, cho đến khi tôi cảm thấy mặt mình lập tức đau nhức. Tôi lập tức nhe răng cầu xin tha thứ: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi, Y Y, cậu buông ra đi!”

Tôi nhìn thấy Hoàng Nhất Y buông tay ra thì thầm thấp giọng: “Con trai thì đẹp trai thì không sao, nhưng khi bị nhéo thì trắng trẻo đến đỏ bừng. Hừ! Thật mỏng manh.”

Nghe những lời cô ấy nói, vẻ mặt tôi đầy bất lực. Tôi thực sự không biết nên khóc hay nên cười. 

Nhưng cách cô ấy giả vờ tức giận lại rất dễ thương. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Đừng tức giận. Tệ nhất, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ tập thể dục, phơi nắng, trở nên đen sạm và khỏe mạnh hơn."

Cô ấy bĩu môi và ậm ừ nhưng vẫn không buông tay tôi ra. Thấy cô ấy có vẻ đồng tình với điều tôi nói, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi chúng tôi đang ngủ trong phòng, chúng tôi giật mình vì tiếng gõ cửa của Tôn Thiến. Hoàng Di Di nhanh chóng đứng dậy khỏi lòng tôi, mặt đỏ bừng. Tôi đứng dậy định mở cửa, nhưng vừa mở cửa đã thấy Tôn Thiến đang mỉm cười. 

Hôm nay cô ấy làm tốt lắm! 

Câu này ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Trước khi tôi hỏi cô ấy tại sao lại gõ cửa, tôi thấy cô ấy liếc nhìn phía sau tôi, hưng phấn nói với Hoàng Nhất Y: "Yiyi, cậu không muốn cùng tôi đi siêu thị sao? Thu dọn đồ đạc và chúng ta sẽ rời đi ngay lập tức."

Lời còn chưa dứt, Hoàng Nhất Y vui vẻ đi về phía cửa. Không để ý đến sự có mặt của tôi, anh bước tới ôm lấy cánh tay Tôn Thiến, vui vẻ gật đầu đáp lại. 

Sau khi hai người dọn dẹp xong, thay giày ở cửa, Tôn Thiến mỉm cười nhìn tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Lương Lương, bữa trưa em muốn ăn gì?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Sao cũng được."

"Vậy thì hãy làm món thịt lợn om và cánh gà mà bạn yêu thích!"

Tôi vô thức gật đầu sau khi cô ấy nói xong. Tôn Thiên vô cùng vui mừng và bước ra ngoài cùng với Hoàng Di Di và chiếc túi của cô ấy. 

Trước khi ra khỏi nhà, tôi nghe thấy giọng nói vui vẻ của cô ấy: "Yiyi, sau này anh nhất định phải đến nhà em thường xuyên. Liangliang đã thay đổi rất nhiều kể từ khi anh đến..."

Tôi cứ suy nghĩ: Mình đã thực sự thay đổi phải không? Có lẽ nào... sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? Bạn nên nghĩ cách để trở nên mạnh mẽ hơn! 

Ngồi trên ghế sofa với chiếc điện thoại di động, tôi tra cứu trên Baidu cách trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng những câu trả lời nêu trên thực sự không hề tâng bốc. 

Một số thậm chí còn nói về cách làm cho dương vật của họ to hơn và khỏe hơn. 

Có vẻ như Baidu không hoạt động chút nào. Khi tôi đang bối rối, lời nhắc WeChat của Chu Đông hiện lên trên điện thoại của tôi. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Mình có thể tìm được Chu Đông! 

Khi tôi mở hộp thoại, tôi thấy anh ấy chỉ hẹn tôi gặp nhau ở cổng trung tâm thương mại gần trường vào buổi chiều, nhưng dù tôi có ép thế nào anh ấy cũng không bao giờ nói cho tôi biết lý do tìm tôi. 

Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn đã gặp khó khăn, và anh ấy chắc chắn không muốn người khác biết về khó khăn này! 

Gần trưa, Hoàng Di Di và Tôn Thiên vui vẻ trở lại mang theo một đống nguyên liệu. Nhưng sau khi Hoàng Di Di trả lời điện thoại, cô ấy nói với tôi rằng bố mẹ cô ấy muốn cô ấy cùng nhau đi du lịch châu Âu. 

Khi biết Hoàng Nhất Nhất sẽ bay thẳng tới Barcelona, ​​Châu Âu vào buổi chiều, lòng tôi tràn ngập sự miễn cưỡng. 

Sau bữa trưa, tôi ký hợp đồng hộ tống Hoàng Di Di. Khi chúng tôi trở về nhà cô ấy để thu dọn đồ đạc, tôi không khỏi hỏi: “Tôi không đi có được không?”

Cô ấy dừng việc thu dọn đồ đạc, bước đến chỗ tôi, lao vào vòng tay tôi, ôm tôi và nói: "Anh Tian Liang chắc chắn không muốn thấy em trải qua cả kỳ nghỉ một mình phải không?"

Nhìn Hoàng Di Di quyến rũ trong vòng tay tôi, ẩn ý trong lòng là: Kỳ nghỉ này anh vẫn có em! Nhưng tôi vẫn mỉm cười nói: “Ừ, vậy anh đợi em ở nước ngoài về nhé”. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ở bên nữ thần của mình, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng lần này mình sẽ phải đối mặt với một mối quan hệ yêu xa, nhưng cuộc đời là như vậy, tương lai thì luôn chưa biết trước. 

Nghĩ như vậy, nỗi buồn của tôi dường như đỡ hơn một chút. 

Khi tôi tiễn Hoàng Di Di đến sân bay và cô ấy sắp rời xa tôi, tôi không khỏi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, một tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy, cuối cùng hôn cô ấy. 

Lúc đầu tôi chỉ muốn nếm thử một chút, nhưng khi nghĩ đến khoảng thời gian gần một tháng không gặp, tôi không khỏi khiến nụ hôn trở nên sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Trong sảnh sân bay, nơi vang vọng những lời nói ồn ào, xung quanh là những người bước đi vội vã, tôi và Hoàng Di Di ôm chặt nhau dưới cái nhìn của hầu hết những người xa lạ. 

Đầu lưỡi của tôi ban đầu chỉ có thể liếm môi cô ấy, nhưng khi sức phản kháng của cô ấy ngày càng yếu đi, tôi nhân cơ hội dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại của cô ấy ra, từ từ tiến vào sâu bên trong. 

Hàm răng hơi hé mở lúc này đang được tôi nhẹ nhàng liếm nhẹ, lướt qua từng chiếc răng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự lưu giữ sâu sắc của cô ấy trong lòng mình. 

Cho đến khi tôi đưa lưỡi vào cái miệng ngọt ngào của cô ấy, cảm giác hồi hộp khi bị theo dõi khiến tôi phải nuốt nước bọt và chất nhầy trong miệng vào bụng. 

Đột nhiên miệng cô trở nên khô khốc, giống như một đứa trẻ đòi bú sữa, cố gắng hết sức để mút nó ra khỏi miệng. 

Chất nhầy từ miệng ai đó lặng lẽ nhỏ xuống đất dọc theo chiếc lưỡi đan xen của chúng tôi. 

Và tôi dần dần cảm thấy nước bọt và chất nhầy chảy ra từ khóe miệng. Khi tôi cố gắng hết sức hít vào không khí trong ngực Hoàng Nhất Y, hơi thở của cô ấy dần dần trở nên gấp gáp. 

Ngực anh phập phồng và xẹp xuống nhanh hơn. 

Khi bàn tay đang ôm eo cô ấy bắt đầu trượt xuống phía mông thẳng đứng của cô ấy, cô ấy hoảng sợ đưa tay ra và đẩy nhẹ cơ thể tôi ra. 

Cô ấy đỏ mặt, thì thầm với tôi: “Đây là sân bay, nhiều người trông không ổn lắm…”

Tôi bất lực thở dài, nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy và nói: “Em nhất định phải nhớ anh!”

Tôi thấy cô ấy đặt một nụ hôn nhẹ lên cằm tôi, lấy chiếc vali từ tay tôi, nhẹ nhàng trả lời tôi: “Anh nhất định sẽ nhớ em, ngày nào anh cũng nhớ chat video nhé!”

Vừa nói cô vừa kéo vali chạy vào trong. Nhìn bóng lưng vui vẻ của cô ấy, tôi đưa tay ra và im lặng vẫy tay, mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy...

Ra khỏi sân bay và đi thẳng đến trung tâm mua sắm "Aegean". 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sân bay lại cách trường xa đến vậy. Tôi đứng trước trung tâm mua sắm hơn một giờ sau. Lúc đó đã năm giờ chiều, tôi và Chu Đông gặp nhau đã hơn 20 phút. Nghĩ đến việc bị muộn buổi tụ tập đầu tiên giữa tôi và bạn bè, mặt tôi không khỏi nóng bừng. 

Tôi đứng trước trung tâm mua sắm nhìn khắp nơi nhưng không tìm thấy Chu Đông. Tôi nhìn dòng người đi bộ vô tận ở lối vào trung tâm thương mại. Sau khi thở dài, tôi chậm rãi bước vào trung tâm thương mại giữa đám đông.

Dù đã năm giờ chiều nhưng cái nóng mùa hè sẽ không cho bạn thời gian để thở. Cùng với đám đông, đủ loại mùi hương trộn lẫn vào nhau khiến dạ dày cồn cào. 

Tôi nín thở, chen qua đám đông và bước nhanh về phía sảnh trung tâm thương mại. 

Vừa bước vào sảnh trung tâm mua sắm, tôi ngay lập tức bị bao quanh bởi máy điều hòa mát lạnh. Vừa bước vào đã nhìn thấy một cửa hàng nước hoa cao cấp. Các loại hương thơm nhẹ nhàng bên trong đã hoàn toàn cuốn trôi mùi hôi vừa rồi. 

Tôi bước nhanh hơn, đứng giữa đại sảnh tầng một, nhìn đủ loại người đi lại xung quanh mình, nhưng vẫn không thấy Chu Đông. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Chu Đông để hỏi vị trí của anh ấy. 

Nhưng khi tôi đang soạn tin nhắn thì tin nhắn của Chu Đông đã được gửi thẳng: Tôi đang ở lối vào Mi Tuyết Bình Trần trên tầng bốn. 

Tôi lập tức xóa tin nhắn đã chỉnh sửa, trả lời “OK” và đứng trên thang cuốn cạnh mình mà không dừng lại. 

Nhưng để tiết kiệm thời gian, tôi tiếp tục bước đi trên đó. 

Khi tôi đi xuống thang cuốn, tình cờ tôi đứng đối diện cửa hàng Mi Tuyết Bình Trần, Chu Đông đang ngồi trên ghế bên ngoài, bắt chéo chân và run rẩy. 

Tôi chạy bộ vài bước và đi đến chỗ anh ấy. 

Cô có chút xấu hổ nói: “Xin lỗi, tôi vừa đưa Y Y ra sân bay.”

Chu Đông ra hiệu cho tôi ngồi xuống trước, sau khi đưa nước trái cây trong tay cho tôi, hắn nhếch mép hỏi: “Em nhanh lắm, hai người đã yêu nhau rồi phải không?”

Tôi mím môi và gật đầu với một nụ cười trên môi. 

Nhìn ánh mắt háo hức của anh, tôi ngượng ngùng cúi đầu mút nước trái cây trên tay. 

Tôi nhìn thấy anh ấy vỗ thẳng vào vai tôi, cười nói: "Đúng vậy! Chúc mừng anh trai."

Tôi im lặng uống nước trái cây một lúc, sau khi những giọt mồ hôi trên đầu dần dần biến mất, tôi mới chậm rãi nói: “Sao anh lại nóng lòng muốn tìm em thế?”

Trên mặt Chu Đông hiện lên một tia buồn bã. Anh từ từ đặt bàn tay đang cầm ly nước trái cây xuống, do dự một lúc mới nói với tôi: “Thiên Lương, anh là anh trai của em phải không?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh, tôi nhanh chóng thu lại nụ cười vui tươi của mình và nghiêm túc trả lời: "Tất nhiên rồi!"

Sau đó Chu Đông hít một hơi thật sâu nói: "Bạn có thể giúp tôi làm bài tập được không? Năm thứ ba trung học cơ sở, tôi muốn lọt vào top 10 của lớp."

Khi tôi nghe yêu cầu này, tôi đã không phản ứng trong giây lát. Sau khi cứng đờ hai giây, tôi mỉm cười nói: "Đương nhiên rồi! Chỉ thế thôi à? Còn gì nữa không?"

Thấy tôi chăm chú như vậy, Chu Đông ngượng ngùng lắc đầu, cầm ly nước trái cây trong tay lên uống một cách vui vẻ. Tôi cứ suy nghĩ trong lòng: Bây giờ bày tỏ nhu cầu của mình chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 

Sau khi giãy giụa trong lòng, tôi lo lắng nhìn Chu Đông và lắp bắp: "Chu Đông, anh có thể... dạy tôi cách... làm thế nào để trở nên mạnh mẽ hơn không?"

Vẻ mặt Chu Đông đầy vẻ khó tin. Sau khi tôi nhấn mạnh lại lần nữa, anh ấy đã chấp nhận sự thật. 

Tôi nhìn thấy anh ấy bắt chéo chân và một tay duỗi ra trên chiếc ghế bên cạnh. Anh ấy cao hơn tôi gần một cái đầu, và so sánh thì cánh tay của anh ấy cũng dài hơn rất nhiều. 

Tôi thực sự ghen tị với chiều cao của anh ấy. 

Mặc dù tôi có vẻ đã cao hơn kể từ khi đến đây nhưng vẫn đau lòng khi so sánh với anh ấy. 

Sau khi thấy anh đồng ý, tôi nói như thở phào nhẹ nhõm: “Cảm ơn anh nhiều. Ở đây tôi chưa nhờ ai giúp đỡ, đây là lần đầu tiên nên tôi rất sợ anh sẽ từ chối tôi”.

Chu Đông khoác vai tôi cười nói: "Chúng ta là anh em! Không có gì mà em không thể yêu cầu! Sau này có chuyện gì muốn nói thì cứ nói với anh. Nhưng em không được quên lời em đã hứa với anh!"

Ngồi trong trung tâm mua sắm với máy điều hòa đang bật, tôi và Chu Đông lên kế hoạch cho kỳ nghỉ sắp tới, nghĩ rằng trong một tháng nữa tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, và Hoàng Di Di sẽ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó! 

Khi cô từ trung tâm thương mại trở về nhà, Tôn Thiến đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy nhìn tôi và dịu dàng hỏi: "Liangliang, anh đã ăn tối với Yiyi chưa?"

Tôi đang thay giày và dừng lại khi nghe câu hỏi. Giây tiếp theo anh trả lời: "Không."

Mặc dù tôi và Chu Đông đến trung tâm mua sắm và có chỗ ăn uống bên trong nhưng vì ở nhà Chu Đông có việc quan trọng nên chúng tôi phải chia tay ngay sau khi lập kế hoạch. 

Khi biết tôi chưa ăn tối, cô ấy lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phía bếp nói: “Vậy đợi một lát, tôi sẽ nấu ngay một túi bánh bao cho anh.”

Tôi ậm ừ một chút rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa. 

Khi tôi nhìn thấy một đống hạt và hoa văn đầy màu sắc được đặt trên bàn cà phê, đầu óc tôi tràn ngập những dấu chấm hỏi. 

Tôi chỉ cầm một trong những bức vẽ lên và chuẩn bị xem xét nó thật kỹ. 

Cô ấy vừa ra khỏi bếp. 

"Bánh bao sẽ sẵn sàng sớm thôi..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã nhanh chóng bước tới chỗ tôi và cất tất cả những bức vẽ trên tay tôi và đồ đạc lên bàn. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đã mang những thứ đó về phòng và cánh cửa đóng sầm lại. 

Tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Cái quái gì vậy? Dùng nó thần bí quá à?"

Tôi nhìn thì đã 6h10 chiều rồi. Tôi còn tưởng rằng Hoàng Di Di vẫn chưa đến Barcelona. Xem ra cơ hội nói chuyện điện thoại tối nay rất mong manh! 

Sau khi ngồi trên ghế sofa xem TV được vài phút thì có tiếng động lạ từ trong bếp phát ra. Tôi vội chạy vào kiểm tra thì thấy nước trong nồi trào ra như sắp nổ tung. 

Chúng biến thành bong bóng và lăn ra ngoài, thậm chí vỡ ra khỏi nắp nồi, tràn ra bàn. 

Tôi vội mở nắp nồi. 

Lúc này cô ấy mới bước vào, thấy tôi đứng yên cầm nắp nồi, cô ấy bước tới với vẻ mặt lo lắng, lo lắng hỏi: “Liangliang, anh không đốt nó phải không?”

Tôi chợt cảm thấy kiềm chế, nhanh chóng đặt nắp nồi xuống, nói nhỏ “Không sao đâu” rồi nhanh chóng bước ra ngoài. 

Khoảnh khắc tôi ngồi trên ghế sofa, tâm trí tôi đã trôi đi mất rồi. Tôi không biết vừa rồi mình xấu hổ vì điều gì, nhưng chỉ cần cô ấy quan tâm đến tôi, tôi luôn không biết phải đáp lại như thế nào. 

Hoặc gây ra tình huống đáng xấu hổ này. 

Khi cô ấy mang bánh bao đến cho tôi, tôi vẫn đang suy nghĩ. 

Cô ấy đặt bánh bao lên bàn cà phê trước mặt tôi, đưa bàn tay xinh đẹp ra vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi lập tức quay lại và nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. 

Sắc mặt cô ấy tái nhợt trong giây lát, nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nói với tôi: "Lương Lương, bánh bao đã chín rồi, ăn nhanh đi."

Tôi gật đầu và nói: "Ồ, cảm ơn bạn."

Chuyển động xoay người của cô khựng lại, nhưng giây tiếp theo cô đi thẳng về phía phòng mình.

Sau khi ăn xong bánh bao trở về phòng, tôi đột nhiên nghe thấy vài tiếng ho mơ hồ. Khi tôi nằm trên tường và chuẩn bị lắng nghe cẩn thận thì không có âm thanh nào cả.

Tắm rửa xong, anh thu dọn toàn bộ sách giáo khoa và bài tập để ngày mai Chu Đông dạy kèm. Anh nằm nhàn nhã trên giường, nhìn trần nhà sáng lạ thường được chiếu sáng bởi ánh đèn, trong đầu dần dần hồi tưởng lại hình ảnh Hoàng Nhất Y.

Ánh mắt và nụ cười của cô ấy đều hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ rằng lúc này chắc chắn cô ấy đang ngủ trên máy bay nên tôi hắt hơi hai cái. Chắc chắn cô ấy đang nghĩ đến tôi! 

Với sự khao khát Hoàng Di Di và khao khát cuộc sống tương lai, tôi dần dần bước vào vùng đất mộng mơ. Trong giấc mơ, tôi và Hoàng Di Di là một cặp đôi sắp kết hôn...

Bầu trời trong xanh, có vài đám mây trắng bồng bềnh phía trên. 

Một bãi cỏ xanh tràn ngập những quả bóng bay và bó hoa sặc sỡ, trên đó là những hàng ghế gọn gàng, chật kín những người ăn mặc chỉnh tề. Tôi đứng trước mặt mọi người trong bộ vest và giày da, nhìn Hoàng Di Di đang đi về phía tôi với nụ cười trong mắt. 

Cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, trên mặt có chút hồng hồng nhưng trông rất đoan trang và phóng khoáng. Trên tay cô ấy là một bó hoa xinh đẹp, chậm rãi đi về phía tôi. 

Chúng tôi nắm tay nhau thật chặt và cuối cùng trở thành vợ chồng trước mặt mọi người. 

Khoảnh khắc mục sư thông báo rằng tôi có thể hôn mẹ, tôi đã nói lời cảm ơn một cách hào hứng. Nhưng khi tôi và Hoàng Nhất Nhất nhắm mắt lại, môi lập tức hôn nhau, một âm thanh chói tai đã kéo tôi ra khỏi giấc mơ đẹp đẽ này. 

Anh tức giận đưa tay cúp điện thoại. Khi anh quay lại và muốn tiếp tục giấc mơ của mình, nhạc chuông khó chịu lại vang lên. Tôi chắc chắn sẽ đặt nó ở chế độ im lặng vào lần tới! 

Bất lực, anh nhắm mắt lại và kết nối điện thoại. Một giọng nói to lớn từ phía đối diện truyền đến: "Điền Lương, tôi đã đến nhà cậu dưới lầu rồi, mau đứng dậy đi, buổi sáng chúng ta phải chạy một tiếng!"

Tôi lập tức mở to mắt, nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại, bất lực đứng dậy khỏi giường. 

Sau khi nhanh chóng thay quần áo, tôi đợi cuộc gọi thứ hai của Chu Đông. Vừa nhấc máy, tôi đã nghe thấy câu hỏi của anh: "Sao em vẫn chưa khỏe hơn? Em phải nhanh lên!"

Tôi nói đồng ý hết lần này đến lần khác, cuối cùng cúp điện thoại, rửa mặt bằng nước, thay giày rồi lao ra ngoài. 

Sau khi dọn dẹp quần áo trong thang máy, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cửa thang máy vừa mở ra, tôi đã nhìn thấy Chu Đông đang cười với hàm răng trắng bóng, vừa bước xuống đã đi thẳng về phía tôi. 

Khi anh ấy bước đến gần, tôi bất lực vươn cánh tay với chiếc đồng hồ trước mặt và nói: "Anh ơi! Mới năm giờ rưỡi sáng mà! Gà vẫn chưa dậy!"

Chu Đông duỗi tay như bị tiêm máu gà, vỗ vai tôi động viên: "Nào! Từ giờ chúng ta sẽ dậy sớm hơn gà mỗi ngày!"

Những lời này như một tia sét từ trời xanh, tôi chợt cảm thấy mình không còn hy vọng sống. 

Khi tôi bước theo anh, đón ánh nắng ban mai rực rỡ, bước những bước thống nhất. 

Tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đang mơ, mí mắt dường như đang đánh nhau. 

Sau khoảng mười phút, bước chân của tôi dần trở nên nặng nề hơn, mồ hôi chảy dài xuống cổ. 

Hầu như mỗi bước đi của tôi đều là một sự trừng phạt dành cho tôi! 

Tôi thở hổn hển, nói với Chu Đông, người đang thở đều đều trước mặt tôi, nhưng trên trán lấm tấm mồ hôi: "Chu Đông... Chu Đông! Tôi không thể làm được nữa!"

Vì lần đầu tiên anh ấy phớt lờ tôi nên tôi chỉ có thể hét câu thứ hai to nhất có thể. Lúc này, tôi cách anh gần năm mét. Là vì ​​anh đã đợi em rất lâu. 

Thấy mình đã dừng lại, tôi chống hai tay lên đầu gối, cúi xuống thở hổn hển. Anh chậm rãi chạy tới, đôi chân vẫn nhún nhảy ngay cả khi dừng lại cạnh tôi. 

"Tôi...tôi thực sự không thể làm được nữa!"

Tôi nhìn anh ấy luôn phấn khích, trong lòng tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

Nhưng anh ấy mỉm cười và nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía trước. Mặc dù bước chân của tôi đã cọ xát với mặt đất nhưng anh ấy vẫn tiếp tục động viên tôi và không bao giờ buông cánh tay tôi ra. 

Điều này khiến ngay cả sự lười biếng cũng trở nên ảo tưởng đối với tôi. 

Lúc này, nắng không còn là trạng thái ngượng ngùng như lúc mới ra ngoài nữa. Bây giờ nó giống như một ngọn lửa trực tiếp thiêu đốt tôi, như thể nó sắp làm tôi khô héo. 

Tôi có thể cảm nhận được cái nóng lăn tăn trên con đường nhựa, thỉnh thoảng tôi lại gặp một số cụ già đi chợ rau về. 

Mồ hôi của tôi thấm đẫm chiếc áo thể thao ngắn tay màu trắng tôi đang mặc, nó dính chặt vào người tôi. 

Một cánh tay của tôi bị Chu Đông ôm chặt, giọng nói của anh ấy như bùa chú vây quanh tai tôi: "Nào! Em là nhất! Đã nửa giờ rồi! Em đã trụ được nửa thời gian rồi! Cố lên!"

Âm thanh khích lệ này cứ quanh quẩn trong đầu tôi, và tất cả những gì tôi muốn bây giờ là bịt miệng anh ấy lại. 

Nơi anh nắm tay tôi ướt đẫm mồ hôi. Dù tôi có đưa ra lời bào chữa nào đi chăng nữa, anh ấy vẫn phớt lờ tất cả cho đến khi tôi chạy xong cả tiếng đồng hồ. 

Tôi ngồi bệt xuống đường nhựa, không khỏi phàn nàn với anh: “Nếu anh làm cho thầy của anh… vô dụng! Để tôi xem anh… làm gì!”

Anh đưa tay lau mồ hôi trên má và cổ. Mặt khác, Chu Đông chỉ có mồ hôi ướt đẫm bộ quần áo thể thao, nhưng hơi thở lại rất đều. Thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn. 

Sau khi giãn cơ một lúc, tôi thấy anh ấy ngồi cạnh tôi, đặt một tay lên vai tôi và nói: “Ngày đầu tiên sẽ như thế này, hai ngày nữa sẽ ổn thôi”.

Tôi xua tay, nghĩ rằng dù ngày nào tôi cũng chạy quanh vùng nông thôn nhưng tôi thậm chí không thể tưởng tượng được việc chạy như thế này suốt một tiếng đồng hồ. 

Khi gần đến giờ nghỉ ngơi, hai chúng tôi đi bộ về phía một quán ăn sáng gần đó. Dọc đường đi, tôi có cảm giác bước chân mình lung lay, như đang giẫm phải một đống bông gòn. 

"Lão đại, hai tô đậu hũ già lớn! Còn có hai cái bánh bao nữa!"

Nhìn thấy bộ dáng quen thuộc của Chu Đông, tôi chậm rãi hỏi: “Anh có thường xuyên tới đây không?”

Anh gật đầu, trầm ngâm một lúc rồi nói: "À, trước kia nhà tôi ở gần đây, tôi luôn đến đây một mình, nhưng bây giờ tôi đã chuyển đi rất xa, cho nên... Này! Cậu đang nói cái gì thế? Lát nữa chúng ta bàn xem sau bữa sáng chúng ta có thể đến nhà ai học bài nhé!"

Tôi lau mồ hôi bằng khăn giấy trên bàn, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao anh không đến nhà tôi? Tôi không đi được."

Lời nói của tôi khiến Chu Đông bật cười. Sau đó ông chủ quán ăn sáng bưng bữa sáng lên bàn, cầm một túi sữa đậu nành đưa cho Chu Đông rồi nói: "Đây, sữa đậu nành hôm nay là loại mới xay và tươi."

Chu Đông trong mắt do dự một chút, nhưng cũng không có lấy sữa đậu nành mà lễ phép nói với ông chủ: "Chú, hôm nay cháu không mang, trong nhà không ai uống."

Ông chủ cười ngượng nghịu, cầm lấy sữa đậu nành rồi bước đi. 

Nhìn thấy vẻ mặt Chu Đông đầy buồn bã vì lời nói của sếp, tôi do dự hết lần này đến lần khác nhưng vẫn không nói ra câu hỏi của mình. 

Bữa sáng này rất yên tĩnh, đến lúc thanh toán, tôi mới nhận ra mình không mang theo điện thoại. 

Đi ra khỏi quán ăn sáng, Chu Đông chậm lại. Khi tôi nghĩ đến thời điểm Hoàng Di Di đến Barcelona vào sáng sớm nay, tôi bất lực đập đầu. Tôi cảm thấy rất buồn khi nghĩ rằng có thể mình đã bỏ lỡ cuộc gọi của Hoàng Di Di. 

Anh không khỏi thúc giục Chu Đông dẫn đường. 

Chu Đông nhìn bộ dáng lo lắng phía sau của tôi, nghi ngờ hỏi: "Em không mệt sao? Sao em còn đi nhanh như vậy!"

Tôi nhìn lại bộ dáng không vội vàng của anh, vội vàng chạy đến kéo người hàng xóm của anh lại nói: “Sáng nay Yiyi xuống máy bay, chắc tôi đã lỡ cuộc gọi của cô ấy!”

Sắc mặt Chu Đông chợt có vẻ ngơ ngác. Dù tốc độ của anh ấy có nhanh hơn nhưng anh ấy vẫn trêu tôi: "Đây là tình yêu! Hahahaha!"

Tôi bất lực liếc nhìn anh, lo lắng nói: "Đừng cười nữa! Đi nhanh thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Khi tôi vội vàng gõ cửa, Tôn Thiến dường như đã nán lại trong phòng rất lâu. Trong lúc chờ đợi, tôi cảm thấy hơi thiếu kiên nhẫn. 

Ngay khi cô ấy mở cửa, tôi lao vào không chút do dự. 

Động thái này khiến cô ấy giật mình, Chu Đông ở phía sau tôi xấu hổ nhìn cô ấy. 

Nhưng từ lâu tôi đã quên mất phía sau mình còn có Chu Đông. 

Chu Đông sờ lên miếng băng trên trán, ngượng ngùng nói với cô: "Chào cô, tôi là bạn cùng lớp của Điền Lương."

Cô trực tiếp mời Chu Đông vào. 

Nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Lúc ôm điện thoại trên tay ra khỏi phòng, tôi thấy Chu Đông đang ngồi đó rất dè dặt. 

Tôi đột nhiên nghĩ rằng cô ấy không thích Chu Đông chơi đùa với tôi. 

Tôi bực bội vỗ trán rồi bước nhanh về phía Chu Đông. 

Tôi thấy trước mặt anh không có ly nước, đang định vào bếp rót nước cho anh thì thấy cô bước ra với hai ly nước ấm và sữa. 

Trên mặt nở nụ cười ôn hòa, hắn nói: "Tới uống chút nước trước, sau đó nghỉ ngơi uống sữa. Con đã lớn rồi, nhất định phải bổ sung đầy đủ chất dinh dưỡng!"

“Cảm ơn dì.”

Chu Đông vội vàng đứng dậy nhận lấy. Nhìn nụ cười của cô ấy, tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Khi tôi ngồi xuống, cô ấy nhanh chóng đặt nước và sữa trước mặt tôi. 

Nhưng cô vội vàng nói mình còn việc khác phải làm rồi quay về phòng. 

Khi chỉ còn lại tôi và Chu Đông trong phòng khách, Chu Đông lập tức nói: “Thiên Lương, mẹ anh hiền quá.”

Tôi đang trò chuyện sôi nổi với Hoàng Di Di, tôi thản nhiên trả lời: "Không sao đâu."

Sau đó tôi tập trung trò chuyện với Hoàng Di Di. Vì cô ấy vừa xuống máy bay nên tôi cố chịu đựng nỗi khao khát trong lòng và giục cô ấy đi ngủ nhanh. 

Khi tôi tắt điện thoại, thấy Chu Đông Chính đang tập trung xem vài bức ảnh trong phòng khách, tôi đứng dậy đi về phía anh ấy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Chu Đông như sợ hãi trước sự gián đoạn của tôi, vội quay lại nhìn tôi. Do dự một lúc, anh nói: “Trong ảnh trông em không vui lắm à?”

Những câu hỏi anh nói nghe giống những câu cảm thán hơn. 

Nhìn ảnh mà tôi vẫn như một đứa trẻ. Tôi nhớ rằng lúc đó tôi vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết. Khi hai vợ chồng quay lại gặp tôi, họ xin chụp ảnh tập thể. 

Tôi chụp ảnh với người lạ nên những bức ảnh lúc đó không hề phản ánh niềm vui chút nào. 

Nhưng tôi vẫn nói dối một cách phù phiếm khó hiểu: “Không, lúc đó tôi vừa mới tỉnh dậy và đang choáng váng nên trong ảnh trông rất lạnh lùng”.

Chu Đông không tiếp tục nói chuyện với tôi mà quay lại nhìn bức ảnh, mỉm cười trầm ngâm. 

Đúng lúc tôi và Chu Đông đang bế tắc thì cô ấy từ từ mở cửa bước ra ngoài. Khi nhìn thấy hai chúng tôi đứng đó, cô ấy nói một cách ấm áp khi đi ngang qua chúng tôi: “Lương Lương, lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con.”

Tôi gật đầu, Chu Đông ở một bên do dự, chuẩn bị từ chối, nhưng vừa nói chuyện, cô liền đáp: “Học sinh Chu Đông cũng phải ở lại thử tay nghề của dì! Thế thôi, cậu ở nhà học trước, còn tôi đi siêu thị xem thử.”

Nói xong cô lấy ví và rời đi. Chu Đông thì thầm với tôi: “Mẹ em thật tốt bụng.”

Tôi mỉm cười rồi thản nhiên ngân nga. Trong lòng tôi cảm thấy đây không phải là điều một người mẹ nên làm sao? 

Chu Đông đi đến sô pha ngồi xuống, trên mặt dần dần hiện lên vẻ buồn bã trong ký ức. Tôi ngồi cạnh anh, thận trọng hỏi: “Anh sao vậy?”

Người ta thấy Chu Đông hơi siết chặt nắm tay, gân xanh trên trán nổi lên. Cuối cùng, anh ép ra được hai chữ: “Không sao đâu.”

Tôi bất lực liếc nhìn anh và đặt một tay lên vai anh, cố gắng tiếp thêm sức mạnh cho anh. 

Tuy nhiên, chức năng tự chữa lành của Chu Đông rất mạnh mẽ. Khoảng vài phút sau, thầy nhìn tôi vui vẻ và hỏi khi nào tôi bắt đầu soạn bài. 

Thực sự khi nhìn thấy bộ dạng của anh, ngoài việc bị sốc, có lẽ tôi còn đau khổ hơn. 

Để giúp cháu thoát khỏi tâm trạng buồn bã đó nhanh hơn, tôi liền đưa cháu vào đại dương học tập. 

Tôi không khỏi nghĩ: Trong lòng anh ấy dường như có rất nhiều câu chuyện. Nếu anh ấy không muốn nói với họ thì tại sao tôi lại phải biết họ? 

Trời đã gần trưa, bụng tôi đang cồn cào vì đói. Cuối cùng tôi đã hoàn thành câu hỏi phương trình cuối cùng. Tôi đứng dậy với một tay chống hông. Nhìn Chu Đông đang tập trung vào câu hỏi, tôi bất lực nói: "Anh Đổng! Trong giờ học sao anh làm bài tệ thế?"

"Đừng nói nữa, tôi sẽ sớm tìm ra thôi!"

Giọng nói nghiêm túc của Chu Đông rơi xuống, tôi lập tức im lặng. 

Nhìn Chu Đông thực sự chăm chỉ học hành, tôi dần dần phát hiện ra dường như có điều gì đó đang hỗ trợ hoặc ép buộc anh. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề, anh ấy vươn vai và nói thẳng với tôi: “Tôi sắp chết đói, còn bạn thì sao?”

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Đã gần mười hai giờ rồi, bữa ăn cũng sắp xong rồi. Chúng ta ra ngoài đi."

Chu Đông hừ một tiếng, đứng dậy sóng vai tôi đi ra ngoài. 

Đúng như dự đoán, bàn ăn đầy ắp đồ ăn. 

Tôi mời Chu Đông ngồi xuống, Chu Đông lại quay người đi vào bếp giúp Tôn Thiến mang đồ ăn ra. 

Khi ba người chúng tôi ngồi xuống chuẩn bị dùng bữa, Chu Đông rất lễ phép bưng ly rượu trước mặt nói với cô: "Dì, cảm ơn dì rất nhiều vì lòng hiếu khách. Xin cho con kính trọng dì trước!"

Nhìn Chu Đông lịch sự như vậy, trong lòng tôi có chút kỳ lạ. 

Tuy nhiên, cô lại mỉm cười rất hài lòng, cầm ly rượu lên chạm vào Chu Đông. 

Trong bữa ăn, Chu Đông chỉ đắm chìm trong việc ăn uống. Ngoại trừ việc hỏi anh, anh không nói một lời không cần thiết nào cả. 

Vì vậy, sau bữa tối, Chu Đông cầm bát và đũa đi vào phòng bếp, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Bạn cùng lớp Chu Đông này thật lễ phép!"

Tôi nhìn cô ấy một cách tự hào và nghĩ: Sao bạn mình lại có thể tệ đến thế! Sau đó tôi đi về phía bếp với bát đĩa và đũa trên tay. 

Ăn tối xong, Chu Đông vì lý do gia đình phải về trước, buổi tập thể dục buổi chiều của tôi chỉ có thể hoãn lại sang ngày mai. 

Khi tiễn anh ấy ra ngoài, Chu Đông đã nói với tôi: "Lương Tử, anh thực sự ghen tị với em vì có một người mẹ tốt như vậy!"

Nghe xong tôi rất bối rối và nghĩ: Mẹ anh ấy chẳng phải như thế này sao? 

Sau khi tiễn Chu Đông đi, tôi trở về nhà và muốn lần đầu tiên ngồi xuống nói chuyện lặng lẽ với cô ấy. 

"Lương Lương, ngươi đã trở lại!"

Nghe giọng nói vui vẻ của cô, tôi biết hôm nay cô chiêu đãi bạn bè tôi nên tôi đối xử với cô tốt hơn trên bàn ăn. 

"Vâng."

Tôi ngồi im lặng trên ghế sofa, lắng nghe giọng nói bận rộn của cô ấy phía sau. 

"Bạn nghĩ gì về bạn tôi?"

Sự mở đầu đột ngột của tôi khiến cô ấy dừng việc đang làm trong giây lát, nhưng giây tiếp theo cô ấy đã nói thẳng: "Nó khá tốt."

Tôi hít một hơi thật sâu đầy tự hào, nhưng đang định nói thì lại nghe thấy giọng nói lo lắng của cô: “Nhưng nếu cho anh ấy học thêm thì có ảnh hưởng đến việc học của em không?”

Tôi vẫn muốn trò chuyện nghiêm túc với cô ấy về bạn bè và cuộc sống học đường của mình, nhưng giờ tôi không còn kiên nhẫn nữa. 

Tôi đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: “Tôi sẽ chú ý đến việc học của mình.”

Nói xong tôi lập tức đi về phía phòng. 

Cô đóng sầm cửa lại và nằm thở hổn hển trên giường, đầu óc tràn ngập những lời cô vừa nói. Chỉ nghĩ đến việc cô ấy từ chối người bạn duy nhất của tôi thôi cũng khiến tôi cảm thấy tồi tệ. 

Nắng chiều ấm áp lạ thường, chiếu qua cửa sổ tạo cho người ta cảm giác lười biếng. Bất giác tôi ngủ quên nhưng tia nắng khiến tôi cảm thấy nóng bức, khó chịu. 

Sau khi lật người, hắn nhắm chặt mắt, giơ tay tức giận lau những hạt mồ hôi mịn trên trán. 

Dù rất tức giận với cái nóng của mặt trời nhưng tôi đành phải im lặng chịu đựng. 

Thực ra, tôi đã nhiều lần muốn đứng dậy kéo rèm nhưng vẫn âm thầm chịu đựng sau khi giằng co trong lòng. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy một âm thanh nhẹ từ cửa phòng. Khi tôi hơi mở mắt ra và nhìn sang, tôi thấy tay nắm cửa hơi di chuyển xuống phía dưới, sau đó bóng dáng cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô ấy lặng lẽ bước vào phòng tôi, rồi tôi nghe thấy một tiếng thở dài, rồi tiếng kéo rèm. 

Tôi như choáng váng, vội đứng thẳng dậy, ngồi xuống giường thì thầm: “Anh làm gì ở đây thế?”

Sau khi bị tôi làm cho giật mình, cô ấy ôm ngực thở hổn hển, nhìn tôi nói: "Anh không ngủ, Lương Lương. Tôi chỉ thấy anh khó ngủ nên..."

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn cô ấy, lập tức nằm xuống không biểu tình gì, nhắm mắt lại không chịu để ý đến cô ấy. Cô ấy dường như đứng chết lặng trong phòng rất lâu, cuối cùng cũng mở rèm ra rồi từ từ bước ra ngoài. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, ánh nắng rực rỡ đã chuyển sang màu hoàng hôn đỏ rực, mây cháy rất đẹp. 

Tôi mở mắt ra và lặng lẽ nhìn, nghĩ về Hoàng Di Di đang ở nơi xa lạ. 

Đúng lúc này, điện thoại reo. 

"Yiyi, sao em lại nhớ gọi cho anh?"

Tôi vui vẻ nói chuyện qua điện thoại, khi nghe thấy giọng nói vui vẻ bên kia, tâm trạng tôi cũng trở nên tốt hơn. 

“Một lát nữa tôi sẽ quay lại, nhớ dạy thêm cho tôi nhé!”

Tôi đồng ý nhiều lần và vội hỏi cô ấy về thời gian cô ấy về, nhưng cô ấy do dự và nói rằng điều đó không chính xác, đồng thời còn nói rằng cô ấy muốn tạo cho tôi một điều bất ngờ! 

Tôi trò chuyện vui vẻ với Hoàng Di Di hơn nửa giờ. Cô ấy kể cho tôi nghe tất cả những gì cô ấy thấy và nghe, còn tôi chỉ lặng lẽ lặp lại vài lần. 

Cơn gió chiều thổi vào má tôi thật dễ chịu. Tôi ngồi trên ban công và nhìn người đi bộ đi xuống cầu thang. Sau đó có tiếng gõ cửa, tôi không khỏi cau mày. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nóng nảy nói, nhưng lại nghe thấy giọng nói lo lắng của cô ấy ở ngoài cửa: "Lương Lương, Lương Lương!"

Tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn nên tôi tăng tốc độ. Khi mở cửa, tôi thấy cô ấy đang tựa lưng vào tường, mồ hôi đầm đìa. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy cố nở một nụ cười và run rẩy nói: "Liangliang, tôi... tôi sắp đến bệnh viện. Anh có thể ở nhà vài ngày được không?"

Thấy cô ấy như một bông hồng sắp tàn, tôi vội nắm lấy tay cô ấy hỏi: "Em sao vậy? Em sao vậy?"

Cô mỉm cười nhắm mắt lại, yếu ớt nói: "Không sao đâu, tôi cũng gặp phải vấn đề cũ, chỉ lo anh không biết tôi đang ở đâu nên mới nói cho anh biết điều này."

Tôi đỡ cô ấy ngồi xuống ghế sofa, lo lắng nói: “Em gọi xe à?”

Cô ấy gật đầu. Đánh giá tình hình, cô ấy dường như không còn sức để mở mắt.

Nhưng vẫn nắm chặt tay em. 

Mồ hôi trên lòng bàn tay cô ấy làm ướt da tôi. Tôi lặng lẽ đưa tay ra đặt lên tay cô, thì thầm: “Vậy lát nữa anh sẽ đưa em xuống lầu.”

Chiếc xe đến rất nhanh. Ngay khi điện thoại di động reo, cô nhanh chóng đứng dậy nhưng cơ thể yếu ớt, toàn thân lắc lư. Tôi nhanh chóng đứng dậy, vòng tay qua vai cô ấy và dồn toàn bộ sức nặng của cơ thể cô ấy lên tôi rồi đỡ cô ấy bước xuống cầu thang. 

Khi nhìn thấy một chiếc xe cấp cứu đậu ở tầng dưới, nước mắt tôi chợt tuôn rơi: "Anh bị sao vậy? Tại sao xe cấp cứu lại đến!"

Tôi vừa khóc vừa tra hỏi, nhưng cô ấy chỉ cười và giải thích: "Mau lên xe cấp cứu! Con ngốc, mẹ không sao đâu. Vài ngày nữa mẹ sẽ về. Mẹ để sẵn tiền trên bàn, mấy ngày tới con phải tự lo cho mình!"

Khi chúng tôi đến gần, hai người khiêng cáng nhanh chóng bước ra khỏi xe cứu thương. Khi cửa xe cấp cứu đóng lại, bóng dáng cô ấy dần biến mất khỏi tầm mắt tôi, tôi chợt cảm thấy cô đơn lẻ loi. 

Nhìn chiếc xe cấp cứu ngày càng đi xa, cho đến khi không còn dấu vết nào nữa, tôi mới chậm rãi quay người đi bộ về nhà. Tôi nhìn đôi dép trên chân mình mà nước mắt rơi xuống. 

Dù tôi không thích cô ấy cho lắm nhưng khi có chuyện gì xảy ra với cô ấy, trong lòng tôi luôn cảm thấy trống rỗng. Nó giống như một phần không thể thiếu. 

Khi tôi mở cửa nhưng giọng nói tươi cười và dáng vẻ bận rộn của cô ấy đã biến mất, lần đầu tiên tôi cảm thấy tội lỗi. 

Cô ngồi cô đơn trên ghế sofa nhìn số tiền và lá thư cô để trên bàn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mở thư trước: Liangliang, có đồ ăn em thích để trong tủ lạnh, cứ hâm nóng lên đi. 

Số tiền trên bàn sẽ tồn tại trong vài ngày. Con phải chăm sóc bản thân thật tốt khi mẹ vắng nhà. 

Đôi mắt anh nhanh chóng đẫm nước, những giọt nước mắt lớn nối tiếp nhau rơi xuống, bắn nước lên trang giấy. 

Tám giờ tối, tôi nhận được điện thoại của Chu Đông. 

"Tôi có thể đi tìm bạn được không?"

Nghe giọng nói cô đơn của anh, tôi ậm ừ rồi anh trực tiếp cúp điện thoại. Khoảng bốn mươi phút sau, có tiếng gõ cửa. Khi tôi mở cửa, tôi thấy một Chu Đông bẩn thỉu đang đứng trước mặt tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn anh ấy và hỏi: “Anh bị sao vậy?”

Nhưng anh ấy vấp về phía tôi rồi thì thầm: "Vào nói chuyện đi!"

Tôi đỡ Chu Đông lên giường trong phòng. Khi tôi nhìn thấy bụi bẩn khắp người anh ấy, nếu nó dính vào ghế sofa thì sẽ rất khó lau chùi. 

Tôi rót một cốc nước đưa cho anh, anh uống hết chỉ trong một ngụm. Tôi ngồi cạnh anh, nhìn anh, thận trọng nói: “Anh sao vậy?”

Anh thở dài nói: “Không sao đâu, chuyện gia đình, chuyện gia đình tôi.”

Tôi hét lên, lúc tôi định đứng dậy đi ra ngoài lấy đồ ăn cho anh thì anh ngăn tôi lại: “Lương Tử, em có muốn uống gì không?”

Tôi dừng lại và im lặng gật đầu. 

Tôi đã thấy rất ít đêm ở thành phố này. Phải nói rằng kể từ khi đến đây tôi hiếm khi ra ngoài muộn. 

Xung quanh có những đám đông dày đặc, những nhóm trẻ em ở khắp mọi nơi và những người xếp hàng chờ đợi trước những người bán hàng. 

Tiệc tùng, tiệc tùng, chè chén khiến tôi không thể tin được đây là thành phố vào ban ngày. 

Chúng tôi xuống xe ở một con phố đông đúc, đi theo Chu Đông và nhìn xung quanh. Mọi thứ ở đây đều rất mới mẻ. 

"Theo sát ta, đừng để mất."

Chu Đông dừng lại và nói với tôi. 

Tôi ậm ừ, nheo mắt lại và theo sát bóng dáng anh ấy. Tôi thấy anh ấy dẫn tôi vào sâu hơn trên đường, nhưng càng đi thì càng có nhiều người ở đó.

Tôi nhìn một số người ăn mặc như Trẻ và Nguy hiểm đang đứng bên đường, miệng ngậm điếu thuốc lá, vài người đang nói chuyện vòng tròn với nhau. Tiếng cười sảng khoái và cách nói đầy chửi thề của anh ấy khiến tôi hơi sợ. 

Đột nhiên Chu Đông dừng lại, tôi vô tình đụng phải anh ta. 

"Xin lỗi, xin lỗi!"

Chu Đông không nói gì, mà đứng thẳng ở bên phải tôi, tựa hồ đang ngăn cản tôi. Sau đó có giọng nói của một tên lưu manh vang lên: "Đông Tử! Hôm nay ngươi tới đây làm gì?"

"Anh Hào, em đưa anh trai em đi uống nước, chúng ta cùng đi nhé?"

Tôi nhìn Chu Đông trò chuyện sôi nổi với chàng trai tóc đỏ trước mặt. Nhưng anh ấy cứ cố tình hay vô ý chặn bóng tôi. Tôi im lặng cúi đầu, không dám nhìn xung quanh. 

Cuối cùng sau một hồi trò chuyện, cả nhóm rời đi. Chu Đông nắm lấy góc áo của tôi, bước nhanh về phía trước. Ngồi xuống một nhà hàng thịt nướng. 

"Đổng ca, nhóm người đó..."

Tôi lắp bắp hỏi, nhưng Chu Đông trực tiếp ngăn cản tôi nói: "Em không cần biết, em chỉ cần biết anh đang bảo vệ em!"

Tôi gật đầu và uống nước trên bàn. 

"Lão đại, mấy xiên! Để tôi bắt đầu với mười chai bia!"

Chu Đông hướng về phía phòng bếp hét lớn. Tôi ngạc nhiên nhìn anh vì chưa bao giờ tôi thấy anh như thế này. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Chu Đông rót cho tôi một cốc bia đầy. Sau khi cụng ly, tôi bắt chước anh ta và uống một ngụm lớn nhưng lại bị nghẹn ngay ngụm bia đầu tiên lọt vào cổ họng. 

"Khụ khụ khụ!"

Mùi vị khó chịu thực sự rất khó chịu nên tôi đặt nửa cốc bia còn lại lên bàn. Đầu anh gục xuống bàn và anh ho dữ dội. Giọng cười của Chu Đông truyền đến: "Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu! Hãy uống từ từ."

Tôi hít một hơi thật sâu, bướng bỉnh nhìn anh, cầm ly lên uống một ngụm hết. Chắc chắn sau đó sẽ có tiếng ho. Chu Đông tuy cười nhạo tôi nhưng vẫn đưa khăn giấy cho tôi. 

"Lau dọn."

Giống như có chuyện gì đó xảy ra một lần hai lần vậy. Ly rượu đầu tiên cay đến mức thực sự cảm thấy khó chịu, nhưng hương vị của rượu sau đó dường như đã thay đổi, rất ngọt. 

Tôi và Chu Đông cười, khóc, la hét không ngớt trên bàn rượu. 

Những người xung quanh dường như đã quá quen với việc đó nên họ không hề quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Có rất nhiều người đi bộ vội vã trên những con phố nhộn nhịp, nhưng khung cảnh thường thấy nhất là những buổi tụ tập bạn bè. 

Đêm luôn khiến người ta cảm thấy cô đơn. Nhưng màn đêm cũng là tấm chắn bảo vệ bí mật, nhưng lúc này, sau ba đợt uống rượu, cuối cùng người ta cũng sẽ bộc lộ tình cảm của mình. 

Tôi và Chu Đông trông như những thanh niên côn đồ trong xã hội, uống rượu nói chuyện vui vẻ. 

Hồi còn ở quê, tôi chưa bao giờ nổi loạn như thế này với bạn bè. Bây giờ đến một nơi như thế này và uống rượu có lẽ là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng nó đã thực sự xảy ra. 

Thực sự thì bây giờ tôi rất thích nó, ít nhất tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với lúc mới bắt đầu uống rượu. 

Lúc đầu tôi rất lo lắng vì chưa từng đến đây bao giờ. 

Nhưng lời giới thiệu vô tư của Chu Đông dần dần khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dưới sự giới thiệu của Chu Đông, tôi thực sự đã quen được rất nhiều người ở đây. Mặc dù họ có vẻ không tốt bụng cho lắm nhưng sau khi tìm hiểu kỹ, tôi thấy họ rất chân thật và trung thành. 

Ban đầu là một bữa tiệc uống rượu dành cho hai người, cuối cùng đã trở thành bữa tiệc dành cho một nhóm người. 

Thấy Chu Đông uống nhiều quá vì chặn đồ uống cho tôi, mặt đỏ bừng, nằm trên bàn bất tỉnh. 

Những người bạn mới bên cạnh tôi lặng lẽ rời đi khi nhìn thấy điều này. 

Tôi im lặng một mình ngồi cạnh Chu Đông, nhấp rượu và ăn thịt xiên trên bàn. 

Hình bóng Tôn Thiến dần dần hiện lên trong đầu cô, lúc mệt mỏi cô mỉm cười tức giận trông như thế nào, nhưng cuối cùng lại biến thành khuôn mặt nhợt nhạt tươi cười như trước khi rời đi ngày hôm nay. 

Cô ấy quan tâm đến tôi phải không? Suy cho cùng, khi bệnh nặng, cô ấy vẫn nghĩ đến tôi và luôn đặt tôi lên hàng đầu. 

Thái độ trước đây của tôi đối với cô ấy có vẻ quá tệ. 

Nhưng nếu tôi đột nhiên dành cả trái tim và tâm hồn cho cô ấy thì tôi thực sự không thể làm được! 

Vì trong đầu tôi đang đấu đá với nhau nên tôi thực sự quên mất trong ly có rượu mà uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

Không biết qua bao lâu, hai má tôi đỏ bừng như mông khỉ, mắt dần mờ đi, những xiên thịt trên bàn bắt đầu hiện ra gấp đôi. 

Một đôi tay chợt vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi kinh hoàng quay lại kiểm tra thì phát hiện ra đó là Chu Đông. Mặt anh lúc này đỏ bừng, vừa rồi do nằm xuống nên trên mặt có rất nhiều vết lõm. Tôi giơ ly rượu lên và chợt cười chẳng vì lý do gì. 

Chu Đông cầm lên nửa chai rượu bên cạnh, ngậm một ngụm rượu, bắt đầu uống cạn. Tôi hoảng sợ trong giây lát.

Sau khi anh ấy uống xong, tôi thấy anh ấy đập mạnh chai rượu trên tay xuống bàn rượu, cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi lo lắng nuốt khan, thấp giọng lắp bắp hỏi: "Anh Đông, anh... anh không sao chứ?"

Trong mắt Chu Đông dần dần phủ sương mù, hắn tựa hồ đã thay đổi. Sống lưng thẳng tắp kiêu hãnh của anh bỗng cong cong, toàn thân nằm trên bàn như một vũng bùn. 

Tôi vô tình nắm chặt tay và chớp mắt lo lắng. 

Đúng lúc tôi định nói tiếp thì Chu Đông một tay cầm chai rượu, chậm rãi nói với tôi: "Lương Tử, anh thật ghen tị với em. Em có một người mẹ tốt thật đấy! Nấc cụt! Không giống tôi, bố tôi không quan tâm đến mẹ tôi. Hiện tại tôi chỉ có một người mẹ kế không có quan hệ huyết thống với tôi. Bà mới hai mươi lăm tuổi! Tại sao bà phải là mẹ tôi?"

Nhìn Chu Đông gầm lên cuồng loạn, tôi dần dần hiểu được tâm lý phản nghịch của Chu Đông hình thành như thế nào. 

Thấy đầu óc anh có chút mơ hồ, tôi ngập ngừng nói: “Thật ra tôi cũng không biết tôi có gì tốt như vậy…mẹ tôi. Nghe anh nói vậy tôi chỉ buồn thôi.”

Chu Đông nói xong, nước mắt rơi xuống trên mặt, cuối cùng hắn ném mình xuống bàn ngủ thiếp đi. 

Tôi nhìn đồng hồ trên cổ tay, đã hơn hai giờ sáng. Tôi thở dài. Khi tôi chuẩn bị trả phòng thì được biết nhóm người đi về đã trả phòng rồi. Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi về phía lề đường để gọi taxi. Tôi chống cự Chu Đông và trở về nhà. 

Về đến nhà, tôi ném thẳng Chu Đông lên giường. Nhìn Chu Đông đã bình tĩnh lại, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ôm gối chuẩn bị ngủ trên ghế sofa. Nhưng đột nhiên nhận được tin nhắn từ Hoàng Di Di. 

"Thiên Lương, ngươi ngủ rồi à?"

"Không, Yiyi, có chuyện gì thế?"

Tôi đang nằm trên ghế sofa, trò chuyện với cô ấy qua điện thoại di động. Vì cô đến Barcelona nên thời gian ở đó muộn hơn ở Trung Quốc sáu tiếng, nên chắc chỉ khoảng chín giờ tối. 

"Hôm nay tôi đã gọi điện cho dì, dì đang nằm viện? Cô có biết không?"

Nghe được giọng điệu tra hỏi của Hoàng Di Di, tôi chợt cảm thấy xấu hổ. Anh do dự một lúc rồi nói: “Tôi biết.”

Sau đó Hoàng Nhất Nhất nhanh chóng gửi tin nhắn cho tôi: "Vậy sao con không về ở với dì đi? Hiện tại dì chỉ còn con là người thân thôi phải không? Hôm nay muộn rồi, con nên đi ngủ sớm đi."

Khi tôi nhìn thấy những gì Hoàng Di Di nói, má tôi lập tức nóng bừng như lửa. Là con người, cuối cùng không có người ngoài nào có thể nhìn rõ. 

Nghĩ đến bộ dạng của Tôn Thiến khi cô ấy rời đi, tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Trong đầu suy nghĩ một hồi, cuối cùng tôi quyết định sáng mai đến bệnh viện gặp Tôn Thiến. Rốt cuộc...

Tôi là con trai bà, người thân duy nhất của bà ở thành phố này. 

Sau khi gửi lời chúc ngủ ngon cho Hoàng Di Di, tôi trằn trọc trên ghế sofa, cảm giác tội lỗi của tôi đối với Tôn Thiên dần dần tăng lên qua những tin nhắn mà Hoàng Di Di gửi. 

Có lẽ là do tác dụng của rượu mà sự phấn khích trong đầu tôi dần biến mất cho đến khi trời sáng hơn một chút. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là 11 giờ 30 trưa. Tôi chợt đứng dậy đi vào phòng ngủ kiểm tra thì phát hiện Chu Đông vẫn đang ngủ say. Tôi tắm vội, cầm tiền rồi đi thẳng đến bệnh viện. Nhưng lúc lên taxi, tôi phát hiện ra mình không biết cô ấy đang ở bệnh viện nào. 

"Này, Liangliang, có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Má tôi đỏ bừng khi nghe giọng nói lo lắng của cô ấy. Tôi ngượng ngùng tưởng có tài xế trước mặt nên dừng lại, bình tĩnh nói: “Anh đang ở bệnh viện nào?”

Cô ấy rõ ràng bị sốc, bởi vì tôi đã không nghe thấy âm thanh nào từ phía bên kia trong một thời gian dài, chỉ có tiếng thở dốc. Dưới sự thúc giục của tài xế, tôi chỉ có thể hỏi lại: “Bệnh viện nào?”

Lần này cô ấy trả lời tôi rất nhanh: “Giường 308 ở khoa nội trú Bệnh viện số 5 thành phố”.

Cô ấy nói xong, tôi chợt hỏi: “Trưa nay em muốn ăn gì?”

Cô ấy có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ nói điều này nên nghi ngờ hỏi: "Liangliang? Có thật là bạn không?"

Lòng tôi đầy bối rối và căng thẳng, bàn tay cầm điện thoại bắt đầu run rẩy. Khi nghe câu hỏi của cô ấy, tôi chợt không biết trả lời thế nào. Tôi nhanh chóng nói: “Gặp lại anh sau” rồi vội vàng cúp điện thoại.

Tôi nói với tài xế taxi nơi mình đến rồi ngồi trong xe nhìn đường phố dưới cái nắng như thiêu như đốt. Sự căng thẳng trong lòng tôi ngày càng trở nên trầm trọng hơn khi tôi càng tiến gần đến đích.

Tôi không biết tại sao cuối cùng tôi lại hỏi câu hỏi đó. 

Khi đến trước cửa phòng bệnh của cô, qua tấm kính nhỏ tôi phát hiện trong phòng chỉ có hai người. 

Tôi siết chặt túi trái cây vừa mua ngoài cửa, hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở cánh cửa khiến tôi hồi hộp. 

Khi tôi đẩy cửa ra, mọi ánh mắt của hai người bên trong đều đổ dồn vào tôi. Cơ bắp căng thẳng trên má tôi nở một nụ cười xấu xí. Tôi lắc lắc trái cây trong tay về phía trước, thấp giọng giải thích: "Tôi... tôi đến đưa trái cây cho anh..."

Nhìn thấy khuôn mặt cô ấy trong phút chốc từ lo lắng chuyển sang hưng phấn, ánh mắt dần dần mờ đi, từ khóe mắt tôi nhìn thấy người đàn ông nằm trên giường bên cạnh đang nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Tôi lo lắng bước về phía giường bệnh của cô ấy.

"Lương Lương, cảm ơn."

Cô ấy cảm ơn tôi khi tôi đến gần, và tôi cảm thấy không biết phải làm gì. Lúc này, người đàn ông bên cạnh nói thẳng: “Đây là con trai của anh à?” 

Tôi thấy cô ấy mỉm cười và gật đầu vui vẻ.

Tôi không thể không tập trung vào người đàn ông đó. Anh ta đang mặc bộ đồ bệnh viện và nở nụ cười trên môi.

Khi cô ấy bảo tôi ngồi xuống, tôi vẫn nhìn chằm chằm vào người đàn ông đó. Không biết tại sao, tôi lại có cảm giác hơi thù địch với người đàn ông này.

"Lương Lương, nhanh ngồi xuống!" 

Cô nhiệt tình vỗ vỗ vào khoảng trống nhỏ dành riêng cho tôi trên giường bệnh. Tôi liếc nhìn rồi lúng túng đứng đó không nhúc nhích. 

Có lẽ cô ấy nhận ra ánh mắt lảng tránh của tôi nên vội chỉ xuống gầm giường bệnh nói: “Ở đây có một cái ghế đẩu, cậu cầm lấy đi.” 

Tôi lo lắng mím môi, từ từ kéo chiếc ghế đẩu dưới gầm giường bệnh ra rồi lặng lẽ ngồi cạnh giường cô ấy.

Giữa chúng tôi không có cuộc trò chuyện nào nhưng cô ấy vẫn tiếp tục gọt quả táo bằng con dao của mình. 

Tôi không biết phải làm gì, nhưng mắt tôi vô thức bị thu hút bởi chuyển động của bàn tay cô ấy. 

Da tay của cô ấy rất trắng và mềm mại, trông cô ấy không giống một phụ nữ gần bốn mươi tuổi chút nào. Hơn nữa, cách cô cầm dao gọt hoa quả rất nhẹ nhàng, vỏ táo từng chút một rơi thành vòng tròn, khiến nó trông càng ấm áp hơn dưới ánh nắng chiều tuyệt đẹp.

Khoảnh khắc vỏ táo rơi ra, tôi nhanh chóng rút mắt ra. Nhưng giây tiếp theo, cô ấy đưa quả táo đã gọt vỏ cho tôi. Anh nhẹ nhàng nói: “Ăn một quả táo đi.” 

Tôi im lặng nhận lấy, nhìn những giọt mồ hôi trên trán cô, không khỏi hỏi: “Bệnh của cô thế nào rồi…?”

Cô cố gắng nở nụ cười trên đôi má nhợt nhạt, nhẹ nhàng thì thầm: "Không sao đâu, đây là vấn đề cũ của tôi."

Tôi nói ồ và lại làm gián đoạn cuộc liên lạc giữa chúng tôi. Tôi gặm quả táo và cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Đúng lúc này, một bác sĩ mặc áo khoác trắng mở cửa bước vào, vẻ mặt nghiêm túc khiến người ta cảm thấy chán nản. 

Tôi thấy một vài cô bé trông giống như y tá đi theo bác sĩ, tất cả đều cầm sổ và đi theo phía sau. 

Bác sĩ đi thẳng đến chỗ cô và hỏi thăm tình hình cơ bản, trong khi các cô gái phía sau anh vẫn im lặng cúi đầu ghi chép. 

Tôi cúi đầu nhìn ngón chân, nhưng tôi lắng nghe từng lời bác sĩ nói. 

Lúc đầu bác sĩ chỉ nói một số thói quen, cuối cùng nói nhưng rồi lại dừng. Lúc đó tôi ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Lúc này Tôn Thiến trực tiếp nói: "Bác sĩ, tất cả những gì tôi đều hiểu. Cảm ơn ngài."

Bác sĩ hình như nhìn tôi rồi ậm ừ rồi rời đi cùng những người bên cạnh. 

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Nhìn các bác sĩ và y tá rời đi, tôi vội vàng nói: “Mẹ, con còn có việc phải làm, chúng ta ra ngoài trước đi.”

Ngay khi nói ra tiêu đề này, tôi không hề cảm thấy khó xử chút nào. Ngược lại, cô ấy đang nửa dựa vào giường bệnh với vẻ mặt không thể tin được. 

Tôi vội đuổi anh ta ra ngoài, không ngờ bác sĩ hình như đang đợi tôi cách cửa phòng bệnh không xa. 

Tôi rảo bước đi đến chỗ bác sĩ, thấp giọng hỏi: “Sức khỏe của cô ấy thế nào rồi?”

Trên mặt bác sĩ hiện lên một tia nghi ngờ: "Cô ấy? Ai?"

Tôi nuốt nước bọt, dũng cảm nói: "Chỉ là... mẹ tôi vừa rồi, Tôn Thiến, sức khỏe của bà thế nào rồi?"

Bác sĩ kinh ngạc như chợt hiểu ra, sau đó thấp giọng nói: “Cơ thể cô ấy hiện tại không thể tiếp nhận bất kỳ kích thích nào, nếu không tình trạng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.”

Đầu óc tôi choáng váng. Tôi không biết rằng cơ thể cô ấy lại ở trong tình trạng tồi tệ như vậy. Nghĩ đến việc mình đã làm cách đây không lâu, tôi cảm thấy thật xấu hổ. 

Khi tôi mở cửa phòng 308 lần nữa, nụ cười của cô vẫn rạng rỡ như ngày nào. 

Tôi ngồi bên giường bệnh cho đến khoảng bốn giờ chiều, đó là lúc mỗi bệnh nhân dùng bữa. 

Lần đầu tiên tôi mang hộp cơm trưa đến căng tin bệnh nhân. Hầu hết bệnh nhân ở đó đều là người nhà, nhưng vẫn có một số bệnh nhân yếu đuối mặc áo bệnh viện xếp hàng. 

Trong đầu tôi chợt hình dung ra cảnh cô xếp hàng. 

Anh không khỏi thở dài. 

Tôi đã dùng bữa trong bệnh viện với cô ấy và thành thật mà nói, nó không ngon chút nào. Nhưng cô đã ăn hết một bát lớn, người đàn ông nằm trên giường bên cạnh lại nói đùa: “Hôm nay cô ăn ngon miệng quá!”

Nhưng bà vui vẻ nói: “Vì đây là bữa con trai mang đến nên đương nhiên tôi phải ăn hết”.

Tôi nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, im lặng rửa hộp cơm rồi vội vàng trốn khỏi nơi luôn khiến tôi xấu hổ đó, nói muốn về nhà ôn lại.

Ngay khi tôi về đến nhà, điện thoại của cô ấy reo trực tiếp. Khi nhìn thấy ID người gọi, tim tôi chợt đập rất nhanh.

"Lương Lương, ngươi có nhà không?" 

Cô ấy có vẻ đặc biệt hạnh phúc, và lời nói của cô ấy tràn đầy niềm vui. Sau khi tôi ậm ừ, cô ấy tiếp tục: "Liangliang, con phải học tập chăm chỉ ở nhà và chăm sóc bản thân thật tốt."

Sau đó tôi ậm ừ, nghe giọng nói cằn nhằn của cô ấy trong điện thoại, trên mặt tôi không tự chủ được nở nụ cười, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Nửa giờ sau cúp điện thoại, tôi thở dài nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên chúng tôi, hai mẹ con gọi điện cho nhau lâu như vậy. 

Và lần này tôi không hề tỏ ra nóng nảy mà kiên nhẫn trả lời từng lời của cô ấy. 

Sau một hồi dọn dẹp, khi tôi đang chuẩn bị mở bài tập về nhà trong kỳ nghỉ và chuẩn bị viết thì có tiếng gõ cửa không đúng lúc. 

Tôi nghi ngờ nghĩ về điều đó, nghĩ rằng hôm nay tôi không có hẹn với ai cả. 

Nhưng tiếng gõ cửa cứ liên tục ngắt quãng nên tôi không còn cách nào khác là phải mở cửa trước. 

Khi mở cửa, tôi thấy Chu Đông đang mặc quần áo của tôi đứng ở cửa. Tôi sững người tại chỗ và mở to mắt nhìn anh, nhưng anh mỉm cười và ấn vào vai tôi, đi thẳng qua tôi như thể đang bước vào nhà riêng của mình. 

Vừa bước đi, anh ấy vừa nói: "Ryoko, hôm nay cậu có thể đưa tôi qua đêm được không?"

Tôi im lặng đóng cửa lại, gật đầu nói: "Được rồi! Nhưng anh Đông, sao anh không về nhà?"

Trên mặt Chu Đông hiện lên một tia lo lắng bất thường, sau đó anh ấy cười nói với tôi: "Anh không muốn em dạy kèm giúp anh. Về nhà vất vả quá. Để thể hiện sự chân thành của anh, anh sẽ bao toàn bộ bữa ăn cho em!"

Nhìn ánh mắt anh nhìn quanh, tôi biết nguyên nhân không đơn giản như vậy, nhưng vì anh không muốn nói cho tôi biết nên tôi ngầm đồng ý không hỏi thêm. 

Sáu giờ tối, hai chúng tôi đang nằm trên bàn làm bài tập ngày lễ một cách nghiêm túc nhưng anh cứ thắc mắc mãi, tôi chỉ biết im lặng nói đi nói lại.

Trời đang tối dần. Sau khi làm xong ba bài, Chu Đông lén đến gần tôi và nói: "Lương Tử, cậu có muốn uống vài ly không?"

Lập tức tôi nghĩ đến tối qua anh say quá nên vội từ chối. 

Nhưng anh vẫn kiên trì như một Xiaoqiang bất khả chiến bại. 

Cuối cùng, trước sự tấn công dữ dội của anh ta, tôi đã nhượng bộ. 

Tôi đã thỏa thuận với anh ấy trước khi ra ngoài lần này, nhưng lần này tôi lại đi đến một con phố khác và một quán ăn khác. Nhìn bàn ghế khắp nơi, mọi người đều đang cười đùa, nơi đây có vẻ rất náo nhiệt. 

Vì không có bạn bè nào đến uống rượu nên tôi và Chu Đông giống như hai người đàn ông trung niên với những câu chuyện đằng sau. Sau khi nâng ly và uống rượu, chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện chân tình.

"Đông anh, sao anh luôn đến những nơi như thế này?" 

Tôi nâng ly lên cụng với anh rồi chậm rãi hỏi.

Nụ cười trên mặt anh thoáng chốc biến mất, anh quay sang tôi đầy tiếc nuối và nói: “Khi bố mẹ anh ly hôn, anh mắc chứng tự kỷ một thời gian. Khi đó, anh luôn thích đến đây một mình. Theo thời gian, một số người ở đây đã trở thành bạn của anh. Họ đã cho anh niềm tin để sống”.

Sau khi nghe anh giải thích, tôi thực sự không thể tin được rằng một đứa trẻ vị thành niên lại phải trải qua nhiều chuyện như vậy. Nhưng vì anh ấy đã đến nơi này hai ngày liên tiếp nên tôi không nghĩ mọi chuyện đơn giản như vậy. 

Nhìn anh uống hết ly này đến ly khác, tôi lặng lẽ đặt ly xuống, thấp giọng hỏi: “Vậy sao lần này anh lại đến đây?”

Chu Đông đặt ly rượu xuống, vòng tay qua cổ tôi nói: "Tại sao? Tôi vẫn muốn biết tại sao!"

Tôi vội vàng đưa tay đẩy anh ấy ra, nhưng điều anh ấy nói bên dưới đã làm mới góc nhìn của tôi: “Chỉ vì tôi còn trẻ nên người tôi thích đã trở thành mẹ kế của tôi! Hãy nói cho tôi biết tại sao!”

Điều này giống như một quả bom ngay lập tức phát nổ trong tâm trí tôi. Tôi khó tin nhìn anh, hồi lâu không nói chuyện, chỉ có Chu Đông lại say một mình. 

Thấy anh uống rượu như hôm qua, tôi vội đứng dậy đi thanh toán. 

Khi quay lại, tôi bế anh ấy lên và đi bộ về nhà. 

Dọc đường vừa khóc vừa cười, lăn lộn trên đường như chuột chù. Dù rất xấu hổ nhưng anh ấy vẫn là anh trai tôi và tôi không thể phớt lờ anh ấy được. 

Nhưng lần này xem ra việc đi taxi không đơn giản như vậy. Tôi cùng anh đứng bên đường đợi rất lâu nhưng không có xe. 

Sau khi thở dài bất lực, tôi chỉ có thể đỡ anh ấy và bắt taxi về phía ngã tư lớn hơn phía trước. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của tôi dần dần đổ chuông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Khi nhìn thấy trên điện thoại hiển thị Tôn Tiềm, tôi không có bắt máy ngay. Thay vào đó, tôi dẫn Chu Đông tới bậc thềm trước một cửa hàng đã đóng cửa và ngồi xuống. Chuông đã ngừng giữa chừng nhưng nó vẫn tiếp tục đổ chuông khi tôi nhấc máy. 

"Này, có chuyện gì thế?"

Người đối diện chưa nói chuyện ngay, nhưng sau khi giọng nói của tôi dừng lại hai giây, anh ta mới chậm rãi nói: "Lương Lương, em không có ở nhà à?"

Tôi ậm ừ áy náy giải thích: “Tôi ra ngoài chạy bộ với bạn bè.”

Bên kia điện thoại cô thở phào nhẹ nhõm, hơi thở dài rất rõ ràng. 

Sau đó cô ấy nói: "Liangliang, tôi đã đặt một thùng gia đình. Nó sẽ sớm đến. Bạn nhớ mời bạn bè của bạn đi ăn cùng nhau."

Chu Đông lúc này mới đứng dậy, lảo đảo bước sang một bên. Tôi vội ậm ừ, cúp điện thoại, đuổi theo Chu Đông. 

Lúc đưa Chu Đông về nhà, tôi nhìn thấy trước cửa có hai cái túi lớn, bên trong tỏa ra mùi thơm. 

Khi tôi ném Chu Đông lên ghế sofa và đặt đồ ăn lên bàn cà phê, tôi trực tiếp ngã xuống ghế sofa. Tôi không thấy vui chút nào mà cảm thấy kiệt sức. 

Tôi chỉ muốn tắm rửa và đi ngủ thật nhanh. 

Nhưng mùi thơm tỏa ra từ chiếc túi khiến tôi ngừng suy nghĩ. Lúc đó đã là mười giờ tối. Trước đây tôi đã uống rượu và không ăn một miếng đồ ăn nào tôi gọi. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy đói ở ngực và lưng. 

Anh mở túi lấy ra một chiếc chân gà và bắt đầu ăn. Mùi hương như muốn dụ dỗ Chu Đông Nghiệp đánh thức hắn một chút. 

Anh ấy lảo đảo ngồi dậy, hơi mở mắt ra, bối rối nhìn tôi rồi nói: “Em đang ăn gì vậy?”

Tôi đưa cho anh ấy chiếc chân gà và anh ấy bắt đầu nhắm mắt ăn. Lúc này, điện thoại lại vang lên. Tôi sốt ruột đưa chiếc đùi gà vào miệng, lau tay bằng khăn giấy bên cạnh rồi trả lời cuộc gọi. 

"Yiyi, sao anh lại nhớ gọi cho em? Em tưởng anh quên em rồi!"

Tôi không biết điều này có được coi là khoa trương hay không, nhưng tôi chỉ nói ra những gì trong lòng mình mà không hề dè dặt. 

Nhưng Hoàng Di Di lại hỏi tôi như một người lớn nhỏ: “Hôm nay con có đến bệnh viện thăm dì không?”

Tôi đồng ý và báo cáo chi tiết với cô ấy thời gian hôm nay tôi đến bệnh viện cũng như mọi chuyện diễn ra trong bệnh viện. Lúc này, Hoàng Nhất Y ngữ điệu dần dần trở nên ôn hòa hơn. 

"Thiên Lương, có thời gian nhất định phải đến thăm dì thường xuyên hơn! Nếu như ta ở đây, ước gì mỗi ngày đều ở trong bệnh viện..."

Nghe Huang Yiyi nói không ngừng nghỉ, tôi chỉ có thể gật đầu và nói “Ừ” phối hợp. 

Nhìn Chu Đông ăn gần hết từng chiếc chân gà, tôi chỉ có thể âm thầm cảm nhận được nỗi đau của mình. 

Cuối cùng, hai mươi phút sau, Hoàng Di Di đành phải cúp điện thoại vì muốn ra ngoài vui chơi. 

Ăn uống xong, tôi liếc nhìn Chu Đông, sau khi xác nhận anh ta không có vấn đề gì, tôi bước đi ngập ngừng về phía phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt to lớn của Chu Đông trước mặt. Tôi khàn giọng hỏi: "Anh... sao anh lại đến đây? Anh về muộn lắm à?"

Chu Đông phớt lờ tôi, nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi lên. Anh ấy đặt đồng hồ báo thức trước mặt tôi và nói: “Đã sáu giờ rồi. Hãy nhanh chóng đứng dậy và tập thể dục!”

Tôi bất lực kêu gào nhưng vẫn không thể đánh thức được lương tâm của anh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi xuống cầu thang với hai con mắt gấu trúc trên mặt. 

Hôm nay khi chạy, Chu Đông giống như một con robot. Anh ấy cứ lẩm bẩm những lời động viên sau lưng tôi mà không hề thở. Cuối cùng, tôi kết thúc cuộc chạy kéo dài một giờ của mình trong tiếng khóc. 

Khi tôi đang ngồi ở quầy ăn sáng, bàn tay cầm đũa của tôi run lên. Nhưng sau khi ăn xong, tôi nhìn thấy tin nhắn Hoàng Nhất Nhất để lại cho tôi trên WeChat: Điền Lương, hôm nay nhớ đến thăm dì nhé! 

Sau khi tập thể dục về nhà, tôi thấy mình không còn buồn ngủ nữa. 

Sau khi dọn dẹp một lát, tôi tìm thấy một cửa hàng ăn sáng ở tầng dưới bệnh viện và đến đó để chuẩn bị bữa ăn. 

Nhưng khi bước ra khỏi quán ăn sáng, tôi chợt nhận ra mình có vẻ hơi đơn điệu. Tôi nhanh chóng chạy đến tiệm hoa gần đó và chọn một bó hoa baby thật xinh xắn. 

Lần này tôi đẩy cửa phòng bệnh ra thì phát hiện người đàn ông sống bên trong trước đó đã không còn ở đó nữa. Tôi không biết khi nào có thêm hai bệnh nhân nữa được nhập viện. 

Cô ấy nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt khi nhìn thấy tôi. 

Tôi đặt bữa sáng lên chiếc bàn nhỏ trước mặt cô ấy và đặt những bông hoa lên tủ cạnh giường cô ấy. 

Anh ngập ngừng rồi nói: “Người ta nói… hoa có thể làm cho thể xác và tinh thần sảng khoái… nên anh đã mua cho em một bó hoa.”

Cô ấy hào hứng đứng thẳng lên và nắm lấy tay tôi, nhưng lại lưỡng lự không nói. Những giọt nước mắt xúc động đang trào dâng trong mắt anh. Lúc này, người phụ nữ trên giường bệnh bên cạnh nói với vẻ hâm mộ: “Anh trai cô thật tốt với cô!”

Nhưng người đàn ông bên cạnh lại trực tiếp vỗ về cô, nhỏ giọng nói: "Trông không giống em trai chút nào! Anh ấy hẳn là bạn trai nhỏ của tôi!"

Nghe được danh hiệu này, mặt cô vừa đỏ vừa trắng. 

Bàn tay đang nắm tay tôi hơi siết chặt. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói với người bên cạnh: "Dì, chú, từ nay về sau cháu sẽ nhờ dì chăm sóc mẹ cháu nhiều hơn."

Đôi vợ chồng trên mặt có chút bối rối, vội vàng cười nói: "Ồ! Vậy ra hai người là mẹ con! Thực sự khác nhau. Mẹ của các ngươi thật sự là trẻ tuổi xinh đẹp."

Tôi không nói gì mà quay người tiếp tục chỉnh lại bó hoa trên bàn, nhưng cô ấy lại cười nói: “Không sao đâu, tôi chỉ có thể nói rằng con trai tôi đẹp trai quá!”

Sự lúng túng này đã trở thành cầu nối giữa chúng tôi. 

Dường như người phụ nữ này chỉ đến đây để thực hiện một ca phẫu thuật nhỏ nên bất cứ khi nào có thời gian, hai người phụ nữ đều rất hòa hợp với nhau, từ yêu nhau đến sinh con và cuối cùng là nuôi dạy con cái. 

Bất kể chủ đề là gì, về cơ bản sẽ có vô số chủ đề để nói.

Nhưng điều này thuận tiện cho tôi. Tôi chỉ ngồi cạnh họ và lặng lẽ quan sát họ. Thỉnh thoảng tôi trò chuyện với Hoàng Di Di trên điện thoại di động của mình. Khi đến giờ ăn, tôi mang theo một ít đồ ăn nhẹ từ bên ngoài. Tuy nhiên, tôi thấy rằng dù tôi gói bao nhiêu đồ ăn thì về cơ bản bé cũng sẽ ăn hết. 

Những ngày tiếp theo, Chu Đông chịu trách nhiệm đánh thức tôi mỗi sáng để tập thể dục, thời gian còn lại trong ngày tôi ở bệnh viện, mãi đến sau bữa tối mới về nhà học. 

Hoàng Di Di luôn dùng điện thoại di động để kiểm tra và giám sát thời gian tôi ở bệnh viện. 

Mặc dù cứ vài ngày Chu Đông lại rủ tôi ra ngoài uống rượu để giải tỏa, nhưng những ngày như vậy vẫn rất thoải mái. 

Trong thời gian này, mối quan hệ của tôi với cô ấy ngày càng tốt hơn, nhưng việc gọi điện trực tiếp cho mẹ cô ấy luôn có chút khó khăn. 

Mười ngày sau, theo lời khuyên của bác sĩ, tôi thuê xe đưa cô ấy về nhà. 

"A! Cuối cùng cũng về đến nhà rồi. Ở nhà thoải mái quá."

Tôi đang xách những chiếc túi lớn nhỏ và nhìn cô ấy đứng trong phòng với đôi tay dang rộng sau khi xỏ dép vào. Khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. Sau khi đặt đồ xuống, điện thoại rung lên. 

Sau khi mở ra, tôi thấy tin nhắn của Hoàng Di Di. 

Bạn đã về nhà chưa? Nói với dì rằng vài ngày nữa tôi sẽ quay lại thăm dì! 

Sau khi mỉm cười đáp lại, tôi nói với Tôn Tiềm đang ngồi trên ghế sô pha: “Yiyi nói vài ngày nữa tôi sẽ quay lại gặp anh.”

Cô lập tức từ chối: “Mấy ngày nữa anh bảo Yiyi tới. Bà nội anh vừa gọi điện cho tôi, bảo tôi đưa anh về ở vài ngày.”

Nghĩ đến đã lâu không gặp bà ngoại, tôi không khỏi hưng phấn. 

"Khi nào chúng ta đi? Chúng ta sẽ ở lại bao nhiêu ngày?"

Cô chỉ cười, chậm rãi nói: “Nếu không có chuyện gì thì để ngày mai. Hôm nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai chúng ta sẽ xuất phát.”

Khi biết tin, tôi lập tức nhảy cẫng lên vì sung sướng. Khi nghĩ đến việc có thể trở về quê hương, tôi không quan tâm đến điều gì khác. 

Đêm đó, tràn ngập niềm vui, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ cho đến nửa đêm. 

Và lần đầu tiên sáng hôm sau tôi thức dậy sớm hơn đồng hồ báo thức. 

Mặc quần áo vui vẻ, trước đó tôi luôn ném chăn bông lên giường, vỗ mông rồi bỏ đi. 

Hôm nay không biết vì sao, tôi lại không nhịn được dọn dẹp phòng ngủ trước khi ra ngoài. 

Khi mở cửa, tôi thấy cô ấy đang đắm chìm trong việc sắp xếp đồ đạc trong phòng khách. 

Tôi bất giác đứng ở cửa. Lúc này, ánh sáng ban mai chiếu vào cô qua cửa kính. Cái nhìn dịu dàng đó khiến tôi không nỡ phá vỡ nó. 

Nụ cười của cô xuất phát từ trái tim. 

Rất đúng. 

Khung cảnh này yên tĩnh đến nỗi tôi không khỏi bị mê hoặc. 

Cô ấy dường như không chú ý đến sự tồn tại của tôi, hồ sơ của cô ấy rất tinh tế, có lẽ Chúa rất công bằng, cô ấy có sức khỏe mà hầu hết mọi người không có, nhưng cô ấy lại nhận được những món quà tốt hơn hầu hết mọi người. 

Tôi không để ý rằng cánh cửa phía sau tôi đang dần lùi về phía sau. Với một tiếng “cạch”, tôi và cô ấy đều giật mình. 

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ rất hồi hộp. Tôi không biết phải làm gì. Bầu không khí ngượng ngùng khiến tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào ngón chân mình. 

Thay vào đó, sau khi ngạc nhiên, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng và nói: "Dậy đi."

Tôi gật đầu. 

Anh lặng lẽ lấy chiếc cặp đã đóng gói sẵn ra. 

Khi đặt nó lên ghế sofa, tôi thấy cả vali cơ bản là đầy đồ ăn, phần lớn là thực phẩm bổ sung. 

Tôi đứng cạnh cô ấy và hỏi nhỏ: "Em đang làm gì với những thứ này?"

Cô không ngẩng đầu lên mà cúi đầu xuống để dọn dẹp. Nghe câu hỏi của tôi, cô ấy mỉm cười rồi nói: “Ở quê không có những thứ như vậy, tôi sẽ mang về cho ông bà nội ăn.”

Khóe miệng tôi bất giác nhếch lên, tôi rất vui mừng. Khi nghĩ đến ông bà, tôi lập tức ngồi xổm xuống cạnh bà và nói: “Vậy để tôi giúp bà nhé”.

Cô ấy rên rỉ, rồi gật đầu với một nụ cười trên môi. Hai người thu dọn rất nhanh, một lúc sau chúng tôi đã chất đầy vali. 

Cài nút xong, tôi nhấc nó lên, sức nặng thực sự khiến tôi xấu hổ. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, cô lấy từ trong phòng ra một chiếc túi vải thô di động. Tôi bối rối nhìn cô ấy và hỏi: “Cái này nên gói vào cái gì?”

Cô ấy phớt lờ tôi và dường như không nghe thấy tôi. Tôi liếc nhìn chiếc vali, khoanh tay trước ngực rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Cô ấy trông có vẻ gặp khó khăn khi mang chiếc vali đó vì theo góc nhìn của tôi. 

Bàn tay của cô vốn đã trắng bệch, không còn màu sắc, cô đang nghiến răng nghiến lợi, trên trán mồ hôi càng ngày càng nhiều. 

Tôi bất lực thở dài, đứng dậy bước tới, cầm lấy chiếc túi vải thô từ tay cô ấy rồi đặt lên ghế sofa. 

"Lương Lương, cảm ơn."

Tôi ậm ừ khi nghe cô ấy thở hổn hển cảm ơn. 

Sau đó cô mở chiếc túi vải thô ra thì thấy bên trong chứa đầy quần áo, nhưng xét về màu sắc và kiểu dáng thì có lẽ là của người lớn tuổi mặc. 

Khi cô cởi lớp quần áo trên cùng, bên dưới đặt một thùng dầu và những bao ngũ cốc. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại mang theo những thứ này bên mình. 

Rồi nó hỏi: “Nhà bà ngoại có đồ ăn mà! Sao bà lại mang cái này về?”

Cô đưa tay lau mồ hôi sắp chảy ra trên trán. Anh chậm rãi nói: “Những thứ này đều là quà của người khác, đều là đồ tốt, ông nội của cậu chắc chắn chưa từng ăn qua.”

Nhìn nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô khi cô nói, tôi dường như hiểu được cảm giác như ở nhà. 

Mười giờ sáng, cuối cùng chúng tôi cũng bắt đầu khởi hành. 

Tôi đang xách cặp đi học phía sau, và với sự nài nỉ của cô ấy, chiếc vali và chiếc túi vải đựng đồ nặng đều nằm trong tay cô ấy. 

Nhìn cô ấy bước đi khó nhọc trước mặt, tôi dần dần nhận ra rằng mình đã cao hơn cô ấy rất nhiều từ trước đến nay. 

Cảm giác cô ấy hơi cúi người và gắng sức khiến tôi chợt cảm thấy có chút áy náy. Tôi im lặng và nhanh chóng bước vài bước đến vị trí song song với cô ấy và thì thầm bên cạnh cô ấy: "Muốn giúp không?"

Nói xong tôi chỉ cảm thấy xấu hổ, thậm chí như muốn phát điên. 

Cô ấy rõ ràng không mong đợi tôi hỏi điều đó, nên cô ấy dừng lại hai giây rồi nói: "Không, Liangliang, mẹ có thể xử lý được!"

Tôi thản nhiên nói rồi sải bước về phía trước, phớt lờ cô ấy. 

Cuối cùng cũng lên được tàu, lần này chúng tôi vẫn mua vé. 

Nhìn dòng người đến người đi xung quanh, những tiếng nói ồn ào cũng không còn nhàm chán như lúc mới đến. 

Tôi thậm chí còn muốn tham gia trò chuyện của họ. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi bên cửa sổ và dường như đã bị phân tâm. Tôi liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt và thấy mì ăn liền chuẩn bị trước mặt cô ấy đã bị ngâm quá lâu và bị ướt nặng. 

Nhưng cô không để ý đến điều đó mà cứ nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Tôi nhìn theo ánh mắt cô ấy nhìn ra ngoài, tất cả những gì tôi thấy chỉ là khung cảnh thiên nhiên rộng lớn bên ngoài. Những con đường đầy dầu ở khắp mọi nơi đều rất đẹp. 

Nhưng sau khi ngắm nhìn cùng một khung cảnh quá lâu, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ, nhưng cô ấy lại rất tràn đầy năng lượng. 

Tôi đã nhìn chằm chằm ra ngoài khoảng một giờ rồi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Tôi lúng túng cầm chai nước lên uống một ngụm để bớt xấu hổ. Ánh mắt cô bất đắc dĩ từ bên ngoài quay về, sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói: “Trước đây mỗi lần mẹ về, bố con đều nói với mẹ rằng khi con lớn lên chúng ta sẽ chuyển về quê ở với ông bà ngoại, nhưng bây giờ…”

Lời nói dần dần xa dần, khi tôi nhìn cô ấy, tôi thấy trên môi cô ấy chỉ nở một nụ cười. Nhưng anh không có ý định nói lại. 

Tôi lặng lẽ đặt chai nước lên chiếc bàn nhỏ trước mặt và không nói gì. 

Trên đường đi, tôi noi gương cô ấy và nhìn chằm chằm ra ngoài. 

Tôi không hiểu mối liên hệ giữa lời cô ấy nói và khung cảnh bên ngoài, nhưng lần đầu tiên tôi nảy ra ý tưởng tìm kiếm câu trả lời. 

Vì hành trình về quê không ngắn nên chúng tôi luôn gặp những đợt hành khách mới tại các điểm dừng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cuộc đời mình giống như chuyến tàu này, sẽ luôn có hành khách đến và đi. Nếu tôi thực sự không cố gắng cứu họ thì có lẽ cuối cùng tôi sẽ là người duy nhất còn lại. 

Mãi đến khi tàu vào đường hầm, cô ấy mới chậm rãi nói với tôi: “Lương Lương, nếu em không còn ở đây, anh có còn hận em không?”

Giọng điệu quá đơn giản của cô ấy khiến tôi chợt hoảng sợ. Không biết bây giờ tôi có còn ghét cô ấy không, nhưng tại sao cô ấy lại nói như vậy? Có thể nào...? 

Trong bóng tối, tôi lo lắng mở to mắt, bồn chồn xoa xoa tay nhưng không có câu trả lời. Nhưng vừa lúc tôi định mở miệng, cô ấy đã mỉm cười nhẹ nhõm và nói: "Liangliang, mẹ chỉ đùa thôi, đừng coi trọng chuyện đó."

Tôi vừa dứt lời, đoàn tàu gầm rú lao nhanh ra khỏi đường hầm. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi chợt cảm thấy trước đây mình có vẻ quá ngây thơ. 

Xe ngựa chật kín người, dần dần có người bắt đầu hút thuốc. Không khí trong toa xe vốn đã đóng kín bắt đầu trở nên đầy khói. Khi có người muốn mở cửa sổ để xua mùi thì bị kẻ chủ mưu mắng nặng, cho rằng sức khỏe kém, không thổi được khí. 

Vì việc này lặp đi lặp lại nhiều lần nên trong xe có rất nhiều lời phàn nàn. 

Đối với tôi điều đó không thành vấn đề, vì ông tôi từng thích hút thuốc lá khi tôi còn nhỏ. Mùi đó nồng hơn những gì tôi có bây giờ nên tôi thậm chí còn cảm thấy hơi quen. 

Tôi nhẹ nhàng tựa lưng vào lưng ghế, nhắm mắt lại và tưởng tượng sau này sẽ được gặp lại ông bà như thế nào, trong lòng cảm thấy rất phấn khích. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Những tiếng ho ngắt quãng vang lên bên tai tôi. Lúc đầu tôi không nghĩ nó là gì cả. Vì môi trường trong xe nhiều khói nên việc ho là chuyện bình thường. 

Nhưng lần này tiếng ho đã ở rất gần tôi. Tôi chợt nghĩ đến một người. Khi tôi nhanh chóng mở mắt ra để kiểm tra, tôi nhận ra đó thực sự là cô ấy. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Khi thấy tôi tỉnh dậy và mở mắt, cô ấy nói với tôi một cách tội lỗi: "Xin lỗi...ahem...Xin lỗi, tôi đã đánh thức bạn...ahem..."

Tôi thản nhiên nói không sao, nhưng khi thấy cô ho đến thót tim, tôi vẫn giả vờ không quan tâm nói: “Khi ho cô không biết mở cửa sổ sao?”

Cô liếc nhìn người đàn ông đang hút thuốc chéo đối diện, ngượng ngùng nói: “Không, tôi sẽ ho sớm thôi… Tôi xuống xe, đừng gây rắc rối.” Sau đó, cô lại bịt chặt miệng lại. 

Nhìn người đàn ông đang hút thuốc, tôi khịt mũi và đưa tay qua người cô ấy để mở cửa sổ. 

Nhưng sau đó là người đàn ông hút thuốc xúc phạm: "Anh có đạo đức gì không? Tôi đã nói với anh là tôi bị bệnh mà anh vẫn mở cửa sổ!"

Tôi liếc nhìn anh ấy một cách dữ dội và phớt lờ anh ấy, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục đẩy xa hơn. 

Những lời chửi rủa ngày càng lớn hơn. 

Cô liên tục thì thầm lời xin lỗi bên cạnh nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Cuối cùng, người soát vé tàu cũng tới. Khi cô ấy đi tới, trên mặt cô ấy cũng lộ ra vẻ chán ghét. 

Cuối cùng chúng tôi đã làm hòa và tôi nhìn vào mắt những người xung quanh với vẻ ngưỡng mộ. Tôi chợt cảm thấy nếu mình không hài lòng về điều gì thì việc nói ra hay phản kháng sẽ được mọi người đánh giá cao hơn. 

Hơn nữa, cảm giác có những người thân yêu ở bên cạnh...

Thật tuyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Trên chuyến tàu này, vì hành động vừa rồi của tôi mà ánh mắt của những người xung quanh đã trở nên thân thiện hơn rất nhiều. Ngay cả người ngồi gần hết bàn trước đó cũng cất đồ đạc và mỉm cười ân cần với tôi. 

Tôi nhìn cô ấy không còn ho nữa vì không khí trong lành, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Lương Lương, vừa rồi cảm ơn ngươi..."

Tôi ngượng ngùng cười, gãi gãi sau đầu nói không sao cả. 

Sau đó, tôi đang định nhắm mắt lại đi ngủ thì một túi khoai tây chiên bất ngờ bị nhét vào tay tôi. 

Tôi kinh ngạc nhìn đồ vật trong tay, chậm rãi nói: “Tôi không đói.”

Mẹ mỉm cười nhét chai Coke vào tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không biết con thích ăn vặt gì nên mẹ mới mua cho con một ít.”

Sau khi do dự một lúc, tôi gật đầu. Anh ta hoảng sợ trả lời: "Ồ, được thôi." 

Trên đường đi, tôi cẩn thận ăn khoai tây chiên trên tay. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi thực sự cảm thấy những gì cô ấy cho tôi rất quý giá. 

Và vì cô ấy ngủ quên bên cạnh tôi nên tôi đã rất cẩn thận. Nếu là lần đầu chúng ta gặp nhau, có lẽ tôi đã không quan tâm nhiều đến thế. 

Tôi không khỏi thầm nghĩ, có lẽ trong thời gian này mình đã trưởng thành rồi! 

Đến ga, tôi đang định xách cặp đi theo đám đông ra ngoài thì quay lại đã thấy cô ấy kiễng chân, vươn tay với lấy chiếc túi vải thô trên kệ. 

Hoàn cảnh của cô ấy đối với tôi có vẻ rất khó khăn nhưng cô ấy vẫn không bỏ cuộc. 

Tôi lặng lẽ đến gần cô ấy, áp vào lưng cô ấy sau lưng và đưa tay ra giúp cô ấy với lấy chiếc túi vải thô. 

Nhưng khi tôi đến gần lưng cô ấy, trên người cô ấy tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào, tôi nghĩ rất dễ chịu. 

Khi khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng thu hẹp lại, tôi có thể cảm thấy ngực mình bắt đầu phập phồng dữ dội. Tấm lưng gầy của cô vẫn khoe được những đường cong duyên dáng dưới lớp áo mỏng. 

Tôi cúi đầu muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng không ngờ toàn bộ hơi thở của tôi đều phả vào tóc cô ấy. Mùi hương quen thuộc khiến tôi say sưa. 

Khoảnh khắc tôi đưa tay kéo chiếc túi vải thô xuống, cơ thể tôi nghiêng về phía trước không kiểm soát, vừa đủ để loại bỏ hết những khoảng trống cuối cùng, và tôi dựa sát vào cô ấy. 

Đây hẳn là lần gần nhất mà chúng ta từng đến. Sau khi đặt túi hành lý lên ghế, tôi bước ra ngoài không chút do dự. Tôi biết bây giờ tôi phải đỏ mặt. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Khi cô ấy kéo vali đến chỗ tôi, tôi vẫn hơi choáng ngợp. 

"Lương Lương, trong thời gian này ngươi đã trưởng thành rất nhiều."

Giọng nói đầu tiên của cô nghe có vẻ nhẹ nhàng và vui vẻ. Lẽ ra tôi chỉ có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc ấy từ tận đáy lòng khi lần đầu tiên sống cùng cô ấy. 

Tôi ậm ừ rồi bước về phía trước. Cô ấy bước đi rất chậm, có lẽ vì vali quá nặng nhưng tôi không dám dừng lại. Tôi sợ nếu nói chuyện với cô ấy lần nữa, tôi sẽ vô tình đỏ mặt, dù không biết tại sao mình lại xấu hổ. 

Sau khi ra khỏi ga xe lửa, chúng tôi lại bắt đầu cuộc hành trình về quê. 

Trên xe có quá nhiều người nên tôi và cô ấy chỉ có thể đứng giữa đám đông sau khi cất hành lý vào chỗ để đồ dưới gầm xe. 

Xe khởi động nhanh nhưng đường không bằng phẳng khiến những người đứng trong xe lắc lư tới lui. Tôi đang đứng cạnh cô ấy, chợt liếc nhìn, tôi thấy một người đàn ông bẩn thỉu chạy chéo phía sau cô ấy đang tiến về phía chúng tôi, thậm chí còn để mắt đến cô ấy. 

Tôi vô thức bước sang một bên và ôm lấy cơ thể cô ấy trước mặt, đồng thời chặn tất cả những người bên cạnh. 

Khi người đàn ông nhìn thấy điều tôi làm, anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn rồi đi về phía sau xe. 

Nhưng cô ấy chú ý đến cử động của tôi, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy, Liangliang, đứng có khó chịu không?"

Tôi ậm ừ và nhìn đi chỗ khác. 

Nhưng giây tiếp theo, một tiếng hét chói tai vang lên từ phía sau xe ngựa, tiếp theo là tiếng hét của người phụ nữ. 

Vốn dĩ những người trong xe có vẻ sốt ruột vì nóng bức và không biết có điều hòa hay không nhưng giờ đây tất cả đều bị thu hút bởi âm thanh đó. 

Nhưng tài xế dường như không nghe thấy và tiếp tục phóng nhanh, chiếc xe vẫn di chuyển qua lại thất thường. 

"Đồ khốn nạn hôi hám, ngươi thật không biết xấu hổ! Ngươi đã lớn như vậy mà còn ăn đậu hủ của bà già ta!"

Sau những lời lăng mạ gay gắt, tôi chỉ thấy một người phụ nữ trung niên với mái tóc xoăn, bộ quần áo hở hang chỉ vào một người đàn ông bẩn thỉu. 

Tôi nhìn vào bộ quần áo mà người phụ nữ đang mặc. Phần trên chật và có vẻ không vừa, vì hai bầu ngực đã hơi trong suốt rồi. Chất liệu của quần áo rõ ràng là không tốt lắm. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang mặc gì ở phần thân dưới nhưng lớp trang điểm chói lóa trên khuôn mặt khiến tôi nhìn cô ấy với ánh mắt khinh thường. 

"Đồ khốn nạn! Mặc ít quá không phải là để dụ dỗ đàn ông sao? Tôi chỉ muốn thỏa mãn cô thôi!"

Tôi phát hiện ra rằng người đàn ông đó chính là người đã cố tình cọ xát với chúng tôi vừa rồi.

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi có thị lực tinh tường. Nếu người phụ nữ đó là cô ấy ngày hôm nay...

Không để tôi suy nghĩ nhiều, người phụ nữ lần lượt chửi bới: "Lão xã hội đen! Hãy đợi đấy, tôi sẽ cho anh một cái nhìn rõ ràng!"

Vừa nói, anh vừa lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi cho ai đó, nhưng người đàn ông đó lại tỏ ra thờ ơ, thậm chí còn liếc nhìn qua lại bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ. 

"Con khốn đó vẫn còn có đài tưởng niệm, tôi chưa từng thấy bao giờ!"

Những người dì tọc mạch xung quanh cô đều tỏ ra phấn khích, chạy đi bàn tán, thậm chí còn tiến đến gần người phụ nữ để hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Người phụ nữ này không có thiện cảm với ai nên đương nhiên không nói gì. 

Nhưng những cô dì vốn đối mặt với phụ nữ đột nhiên đổi phe, nói rằng phụ nữ đã sai, thậm chí những lời nói đó còn xấu hơn lời nói của đàn ông. 

Sau khi cúp điện thoại, người phụ nữ khoanh tay trước ngực. Lúc này tôi mới nhận ra hai đỉnh tuyết trên ngực cô ấy lớn hơn người thường rất nhiều. 

Và với sự nâng đỡ của hai cánh tay, cặp ngực như bật ra khỏi bộ quần áo bó sát. 

Tôi vô tình nuốt khan, nhưng động thái này khiến cô ấy đang đứng trước mặt tôi cảnh giác. 

Tôi thấy cô ấy hơi quay đầu về phía tôi, vẻ mặt có chút không vui nói: "Lương Lương, khi người ta cãi nhau mà không giúp được gì, thì đừng nhìn sự hưng phấn của người khác. Điều này không tốt!"

Tôi ậm ừ nhìn đi chỗ khác, nhưng sau khi cô ấy quay đầu đi, mắt tôi ngẫu nhiên liếc nhìn vị trí ngực của người phụ nữ, nghĩ: Vú của cô ấy chắc chắn mềm mại khi chạm vào. Mặc dù bộ ngực nhỏ của Hoàng Di Di rất căng nhưng khi chạm vào luôn có cảm giác hơi khác một chút. 

Khi tôi mơ tưởng đến hình ảnh bộ ngực của mình dưới lớp quần áo bị xoa trong tay, tôi chợt thở dài bất lực. 

Từ khi nào mà tôi lại trở thành người suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình như vậy! 

Anh vội vàng lắc đầu để trấn tĩnh trái tim nóng nảy của mình. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, chiếc xe đã lái thẳng đến đồn cảnh sát. 

Khi xe dừng lại, một vài cảnh sát đang ngồi trong bóng râm trò chuyện và uống trà từ từ đứng dậy. Khi tất cả chúng tôi bước ra ngoài, tôi thực sự phát hiện ra rằng những cảnh sát đó đều mập mạp và đầu lợn, trông giống như địa chủ và người giàu có. 

Sau một cuộc điều tra ngắn gọn, tôi đang đợi bên ngoài phòng thẩm vấn với hành lý của mình. Cô ấy đã vào được năm phút và lẽ ra cô ấy phải đi ra, nhưng vẫn chưa thấy cô ấy đâu cả. Hai phút nữa trôi qua, cô ấy vừa bước ra ngoài vừa trò chuyện với một cảnh sát béo, mỉm cười và nói với tôi ngay giây phút đầu tiên một cách vui vẻ: "Liangliang, sĩ quan Hu thật tốt bụng. Anh ấy nói sẽ ghé qua với chúng ta, và anh ta vừa tình cờ đưa chúng ta đến nhà bà nội anh."

Nói xong anh ta lấy hành lý từ tay tôi rồi bỏ lại cảnh sát. Tôi khịt mũi giận dữ và đi theo bước chân của họ. 

Trên đường đi, anh cảnh sát rất nhiệt tình và có vẻ giống hướng dẫn viên du lịch hơn. 

Nhìn họ trò chuyện sôi nổi, tôi chợt cảm thấy ý tưởng của người cảnh sát này không đơn giản như vậy. 

Tôi tức giận ném cặp sách của mình sang chiếc ghế trống bên cạnh đánh rầm một cái, và âm thanh đó cuối cùng đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa họ. 

Nhưng tiếp theo là lời trách mắng của cô: "Liangliang, anh đang làm gì vậy! Đây là xe của sĩ quan Hu. Nhỡ đâu anh đập vỡ nó thì sao? Nhanh chóng xin lỗi tôi!"

Tôi khịt mũi và quay đầu sang một bên mà không nói gì. Nhưng sĩ quan Hồ lại nịnh nọt: “Không sao đâu, đứa trẻ còn nhỏ, chiếc xe này chắc chắn lắm!”

Tôi tự nhủ, chuyện này ngay từ đầu đã không quan trọng rồi, đành phải làm ầm ĩ lên thôi! Không ngờ cô ấy lại liên tục nói: “Thật xin lỗi, khi về tôi sẽ dạy cho hắn một bài học!”

Cuối cùng chiếc xe cũng im bặt, tôi mỉm cười đắc thắng. 

Chúng tôi nhanh chóng đến nhà bà tôi. Khi chúng tôi xuống xe, tôi nhìn thấy thi thể già nua của ông bà tôi bước nhanh ra ngoài. 

Tôi mở rộng vòng tay và ôm ông tôi thật chặt. Cảm giác quen thuộc và ấm áp khiến tôi thực sự không muốn buông tay. 

Đặc biệt là mùi thuốc lá nồng nặc trên người. 

Bà nội giúp xách hành lý nhìn thấy cảnh này, bà nói đùa: "Hai người quan hệ tốt đấy. Con thấy đấy, lần này chúng ta ôm nhau rồi. Này, bà già xấu tính của ta sẽ không may mắn như vậy đâu!"

Tôi lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng buông ông nội ra, cười ngượng ngùng. 

Nhưng cô ấy đã trực tiếp ôm lấy vai Waipo và cười nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ đã có cháu trai rồi, mẹ không muốn có con gái à? Vào xem lần này con mang gì cho mẹ."

Bốn người chúng tôi vui vẻ dọn hết vali vào nhà nhưng lại quên mất sĩ quan Hồ vẫn đứng trước cửa và chưa hề rời đi. 

Về đến nhà, em đưa học bạ và bài kiểm tra trong cặp sách sau lưng cho ông bà ngoại. Họ liên tục khen ngợi tôi sau khi nhìn thấy kết quả của tôi. Nhìn thấy nụ cười của họ, nơi trong lòng tôi vốn đang chán nản bỗng thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Như thể có một nguồn năng lượng ổn định, cô ấy lấy ra tất cả những thứ cô ấy mang theo. Nhìn nụ cười hiền hậu của ông bà, tôi chợt cảm thấy cuộc sống như vậy thật tốt. 

Ngay lúc gia đình chúng tôi đang vui vẻ, người được gọi là cảnh sát Hồ đẩy cửa vào và nở nụ cười nói: "Chú Tôn, dì."

Rõ ràng trên khuôn mặt của bà nội và ông nội có sự dừng lại, nhưng khi họ nhìn thấy bộ đồng phục cảnh sát của sĩ quan Hồ, nụ cười trên khuôn mặt họ trở nên nặng nề hơn một chút. 

"Bạn là?"

Ông nội thẳng thắn nói rằng ở thời ông nội tôi, đàn ông luôn là ông chủ. Cho nên lúc này bà ngoại chỉ có thể lặng lẽ đứng bên cạnh ông nội. 

Sĩ quan Hồ không hề xấu hổ mà còn lịch sự nói: “Tôi đến từ đồn cảnh sát, vừa rồi chính tôi đã đưa Tôn Thiến và Lương Lương về.”

Tôi khịt mũi, không muốn nói chuyện nhưng cô ấy lại nhiệt tình đưa cốc nước tôi chưa uống cho sĩ quan Hồ và nói: “Sĩ quan Hồ, cảm ơn anh rất nhiều. Mời anh uống nước.”

Sĩ quan Hồ cầm cốc nước, ngồi ở mép ghế, nhẹ giọng nói: "Chú Tôn, dì, dạo này gia đình dì vẫn ổn phải không?"

Ông nội mỉm cười ậm ừ trò chuyện với ông, trong khi bà và bà lần lượt cất đồ đạc trên bàn đi.

Cuối cùng, tôi bất lực nhìn ông nội rời khỏi người được gọi là Sĩ quan Hồ để đi ăn tối. 

Bà đưa tôi sang phòng khác với bà. Bà nội vừa bước vào, liền nghiêm túc nói: "Làm sao ngươi biết cái kia Hồ sĩ quan?"

Rõ ràng câu nói này không phải là một câu hỏi đối với tôi nên tôi nằm xuống giường một cách kiêu hãnh. Chân đung đưa. Nhưng cô đã cố gắng hết sức để dồn tiền cho sĩ quan Hu. 

“Nếu không phải hôm nay Hồ cảnh sát, tôi và Lương Lương không biết từ đồn cảnh sát về bao lâu nữa, anh hỏi làm gì?”

Bà nội thở dài, chậm rãi nói: “Cái kia Hồ sĩ quan thoạt nhìn không phải người tốt, sau này con nên tránh xa người này ra.”

Nghe bà nói, tôi vội ngồi dậy nói: “Đúng rồi, ông ấy không phải là người tốt!”

Tôi tưởng bà sẽ quay về phía tôi nhưng sau đó tôi lại bị bà và bà tấn công kép. 

Sau này, vì bà tôi và bà đi nấu ăn, còn sĩ quan Hồ và ông nội tôi vẫn đang trò chuyện say sưa nên tôi chỉ có thể chơi với điện thoại di động một mình. 

Đột nhiên tôi thấy tín hiệu ở đây cực kỳ kém và mạng 4G chỉ có hai tín hiệu. 

Tôi bắt đầu cầm điện thoại di động chạy quanh nhà, cố gắng tìm vị trí có tín hiệu tốt nhất, nhưng không ngờ lúc nào đó sĩ quan Hu lại đứng sau lưng tôi. 

"Lương Lương, ngươi đang làm gì?"

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn anh ấy, không trả lời anh ấy và tiếp tục việc mình đang làm. Sau đó, anh ngồi ngay cạnh Kang như đang ở nhà. Một đôi mắt đang nhìn tôi chăm chú. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa đang nhìn mình, tôi sốt ruột dừng lại, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết. Tại sao lúc nào anh cũng nhìn tôi?"

Nhưng không ngờ sĩ quan Hồ lại cười toe toét nói: “Tôi chỉ cảm thấy anh và tôi rất giống cha con!”

Tôi cau mày nói gì đó, chán nản nhìn anh, không nói gì rồi đi về phía phòng khác. 

Nhìn thấy ông nội đang ngồi hút thuốc, tôi chạy lại nhìn làn khói mồ hôi vẫn còn quen thuộc. Bên cạnh là lá thuốc lá khô và một cuốn vở hình vuông được học sinh tiểu học sử dụng. Chiếc điếu thuốc vốn đã có màu vàng đen từ lâu đang dần tỏa ra làn khói trắng. 

Tôi chạy tới, nhặt cuốn sách lên, xé một tờ, nhét lá thuốc vào trong rồi cuộn lại. 

Cuối cùng, linh hồn dùng lưỡi liếm tờ giấy, dùng nước miếng dán tờ giấy lại, đưa cho ông nội và nói: "Ông ơi, sao ông không hút điếu thuốc này?"

Ông nội nhấp một ngụm từ điếu thuốc bằng ngọc trắng trên điếu thuốc. Khi vòng khói vừa ra khỏi miệng anh, một giọng nói già nua vang lên: "Lương Lương không có ở đây, tôi lười tự cuộn, chỉ có thể nhờ bà nội anh tìm điếu thuốc lá này."

Tôi mỉm cười nhấc điếu thuốc ra, đưa điếu thuốc đã cuộn vào tay ông nội và nói: “Vậy lần sau cháu sẽ cuốn thêm cho ông.”

Ông nội mỉm cười, đưa tay vuốt tóc tôi, ngân nga một điệu cổ điển. Tôi luôn cảm thấy đây là nhà của mình. Và ở đây tôi có thể có được hạnh phúc mà không phải lo lắng gì. 

Thời gian ở bên ông nội trôi qua nhanh như thế đấy. Dù giữa chúng tôi không có sự giao tiếp nào nhưng trên khuôn mặt tôi luôn tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

"Lương Lương, cha, đã đến giờ ăn rồi!"

Kể từ khi cô ấy vào nhà, tôi nhận thấy giọng nói của cô ấy luôn có chút vui vẻ. Và nụ cười trên má anh dường như được khắc trên đó. 

Tôi giúp ông đặt điếu thuốc vào gạt tàn sang một bên, đỡ cánh tay ông rồi bước ra ngoài. 

Vì là thôn, mùa hè nóng nực nên mọi người đều có một luật bất thành văn - buổi tối tận dụng làn gió chiều mát mẻ, ngồi ngoài sân, cả nhà quây quần quanh bàn tròn và cùng nhau dùng bữa tối vui vẻ. 

Ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp khi nó lặn trên những ngọn núi phía Tây làm mất đi sự vất vả trong ngày của mọi người. 

Khi tôi vui vẻ cùng ông nội bước vào sân, tôi nhìn thấy bóng dáng mà tôi ghét nhất - Sĩ quan Hồ. 

Tôi thấy anh ấy ngồi yên bình ở bàn. Khi thấy chúng tôi đi ra, anh ấy nhiệt tình bước đến chỗ ông tôi, nắm lấy cánh tay còn lại của ông và nói: "Chú ơi, cháu sẽ giúp chú."

Thấy ông tôi không từ chối mà thậm chí còn mỉm cười với ông, tôi lập tức tức giận. 

Anh bước tới, đỡ cánh tay còn lại của ông nội, thờ ơ nói với sĩ quan Hồ: "Ông nội còn có tôi! Đừng làm phiền ông!"

Vừa nói, tôi vừa rảnh tay kéo bàn tay ông đặt trên ông tôi ra và đỡ ông tôi bước về phía bàn. 

Lúc này, ông nội chỉ không vui mà vẫn chưa nói gì. 

Nhưng bà nội đang mang thức ăn ra khỏi nhà đã nhìn thấy tất cả. 

Sĩ quan Hồ đứng đó, đôi tay vẫn lạnh cóng ở đó. 

Lúc này, bà nội mỉm cười đi tới trước mặt hắn, nói: "Tiểu Hồ, tới đây ăn cơm đi. Sao con còn đứng đó!"

Tôi thấy anh ta đi theo bà nội một cách không biết xấu hổ, mỉm cười nịnh nọt. Tôi ngồi cạnh ông nội, bĩu môi không muốn nhìn thấy người này. 

"Tại sao Tôn Thiến không ra? Để tôi đi giúp cô ấy."

Khi cảnh sát Hồ chuẩn bị đứng dậy bước vào nhà, bà ngoại lập tức ngăn cô lại nói: "Không sao đâu, chị Tư đang ăn canh, lát nữa chị sẽ ra ngoài. Con ăn trước đi!"

Cậu vừa đứng dậy định rời đi, nhưng sau lời nói của bà ngoại, cậu chỉ có thể im lặng ngồi xuống, mỉm cười cầm bát đĩa trước mặt lên. 

Lúc này cô bước ra với một chậu súp. Cô bước đi chậm rãi nhưng ánh mắt vẫn thận trọng không dám nhìn đi chỗ khác. Lúc cảnh sát Hồ nhìn thấy cô bước ra ngoài, đôi mắt anh sáng lên, anh lập tức đứng dậy đi về phía cô mà không quan tâm đến những người trong bàn. 

"Hãy để tôi giúp bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Cô ngẩng đầu liếc nhìn, sau đó cười nói: "Không cần, tôi tự mình làm được, anh là khách, sao tôi có thể ngượng ngùng nhờ anh giúp đỡ."

Vừa nói, cô ấy vừa chậm rãi bước về phía chúng tôi, nhưng sĩ quan Hu vẫn theo sát cô ấy. Cảm giác như anh đang bảo vệ cô từ phía sau. Tôi khịt mũi, không muốn nhìn thêm nữa nên cúi đầu dùng hết sức lực ăn hết đồ ăn trên bàn. 

Người được gọi là Hồ trên bàn liên tục mang đồ ăn cho cô. 

Và họ dường như đang trò chuyện vui vẻ tại bàn ăn, bởi vì tôi thấy Hồ Cảnh Quan mặc dù trông không được ổn lắm nhưng khi anh ấy nói, mọi người sẽ vô tình tập trung ánh mắt vào anh ấy. 

Cả bàn ăn chỉ có ông nội là không để ý nhiều đến ông như tôi. 

Nghe sĩ quan Hồ làm cho hai bà tôi cười, tôi tức giận cúi đầu, không muốn nói gì. 

Chỉ cần cúi đầu xuống và ăn. 

Và trong lúc bàng hoàng, tôi phát hiện một chiếc đũa đột nhiên xuất hiện trong bát của mình, trên đó có một miếng thịt. Tôi định ngẩng đầu lên nói lời cảm ơn nhưng mọi lời nói trong miệng đều biến mất khi nhìn thấy người đang cầm miếng thịt cho mình. 

Tôi thấy cảnh sát Hồ đang nhìn tôi mỉm cười, đôi đũa vẫn chưa được lấy ra khỏi bát tôi. 

Nụ cười trên mặt tôi lập tức chuyển thành tức giận. Bất kể thành viên trong gia đình trên bàn, tôi dùng đũa đặt trực tiếp miếng thịt lên bàn, như thể nó sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu nếu nó ở trong bát lâu hơn một giây. 

Sau khi vứt nó đi, tôi vẫn chưa yên tâm, liền nói: “Anh đang cầm cái gì cho tôi vậy! Anh không biết nước bọt có thể truyền virus sao?”

Có lẽ giọng điệu của tôi quá gay gắt và lạnh lùng, khiến vẻ mặt của cô ấy thay đổi ngay lập tức, cô ấy nghiêm khắc mắng tôi: "Liangliang! Anh định làm gì vậy!"

Tôi nghiêm nghị liếc nhìn cô ấy, thấy trên mặt cô ấy vẻ mặt tức giận, thậm chí còn khó thở. 

Tôi quay mặt đi, không muốn nhìn cô ấy, nhưng sĩ quan Hồ lại mỉm cười nịnh nọt, nói như đổ thêm dầu vào lửa: “Lương Lương còn trẻ, tôi không trách anh ấy.”

Vừa nói ra lời này, trên mặt nàng tức giận liền tăng lên một chút. 

Sau đó, cô ấy đứng dậy và chỉ trích tôi một cách nghiêm túc: "Liangliang, năm sau bạn sẽ mười sáu tuổi! Sao bạn vẫn có thể làm một việc như vậy?"

Không chịu thua kém, tôi đứng dậy, mở to mắt nhìn cô ấy rồi vặn lại: "Cô nghĩ tôi đã làm gì? Anh ta là người ngoài ăn ở nhà chúng ta, tôi cũng không nói gì. Đã tốt rồi! Cô còn muốn gì ở tôi nữa?"

Nói xong tôi tức giận chạy ra ngoài. Có tiếng la hét của ông bà phía sau tôi, nhưng niềm tự hào của tôi không cho phép tôi quay lại và dừng lại. Tôi không dừng lại cho đến khi chạy ra khỏi con hẻm. 

Nghĩ đến bộ mặt ghê tởm của sĩ quan Hồ, tôi liền tức giận. 

Hơn nữa, cô ấy còn cãi nhau với tôi vì người ngoài, thậm chí còn chỉ trích tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức quyết định tối nay không về nhà ngủ. 

Nhìn bầu trời đang tối dần, tôi lang thang trong làng, ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn xung quanh, nỗi bất bình trong lòng càng sâu thêm. 

Lúc này mọi người đang ăn cơm ở nhà, hai bên đường cũng không có một bóng người. 

Tôi sờ túi và phát hiện vẫn còn hơn một trăm tệ từ lúc trước. 

Tôi lập tức đi về phía siêu thị trong làng. Trên đường đi, tôi còn đang suy nghĩ xem nên ăn gì thì một giọng nói quen thuộc đã ngăn tôi lại.

"Ryoko!" 

Tôi chợt quay lại và nhìn thấy một bóng người đứng cách tôi không xa. Tôi nhanh chóng chạy về phía anh ấy với một nụ cười. 

"Đại Dung! Đã lâu không gặp!" 

Tôi nhìn thấy Dayong với nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt. Anh ấy là bạn chơi thân nhất của tôi ở trường tiểu học. Hai chúng tôi luôn không thể tách rời. Khi lên thành phố lớn, tôi là người bất đắc dĩ nhất phải rời xa anh. Tôi không ngờ anh lại xuất hiện vào lúc tôi bất lực nhất. 

Tôi thấy anh ấy bây giờ có khuôn mặt ngăm đen và rất thấp, thấp hơn tôi khoảng một cái đầu. Anh ta cũng ăn mặc đơn giản, với áo vest đen và quần đùi thậm chí còn có vết đen trên người. 

Chân cô chỉ đi một đôi dép màu xanh đen đơn giản. 

Nhưng nụ cười rạng rỡ của anh không bao giờ thay đổi. 

"Ryoko, cậu đi đâu thế?"

Tôi bất lực mỉm cười, vòng tay qua vai anh nói: “Em không đi đâu cả, anh đưa em đến nhà anh ăn cơm nhé, em đói sắp chết rồi.”

Tôi thấy Dayong lập tức dừng lại, vẻ mặt đầy bối rối. 

Thấy vậy, tôi lặng lẽ rút tay lại trên vai anh. 

Để tránh sự ngượng ngùng giữa chúng tôi, anh ấy nhanh chóng mỉm cười và nói: "Tôi đùa đấy! Cùng tôi đi siêu thị mua đồ ăn nhé."

Tuy nhiên, Dayong đã không rời đi. Ngược lại, anh gãi gãi đầu nói với tôi: “Ở nhà không có ai, sao chúng ta không mua đồ về nhà anh ăn đi”.

Sau đó, chúng tôi đến siêu thị và mua rất nhiều thứ, nhưng khi chúng tôi lấy càng nhiều thứ, vẻ mặt của Dayong trông không còn vui vẻ như lúc mới bước vào mà còn lộ ra một chút xấu hổ. 

Nhìn những thứ trong giỏ, tôi chợt tỉnh giấc. 

Anh ta bước đến trước mặt Đại Dung và nói với anh ta: "Nếu anh cung cấp địa điểm thì tôi sẽ cung cấp đồ đạc!"

Sau đó, vẻ ngượng ngùng trên mặt Đại Dung hoàn toàn biến mất. 

Khi chúng tôi quay lại nhà anh ấy và đẩy cửa vào, tôi thấy cả nhà đầy bụi. Có cảm giác như đã lâu rồi không có ai sống ở đó. 

Trong ký ức của tôi, mẹ của Dayong là một người rất chăm chỉ. Khi còn nhỏ tôi thường đến đây ăn. Tôi thực sự cảm nhận được sự ấm áp như ở nhà ở đây, nhưng bây giờ khung cảnh này là điều mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Lúc này, tất cả những gì có thể nhìn thấy chỉ là một chiếc ghế sofa, chỉ có một chiếc tủ gỗ gụ nơi đặt TV, rất nhiều lớp sơn trên đó đã bong ra. 

Một chiếc giường nhỏ bên cạnh chất đầy chăn bông và quần áo màu đen, xung quanh có những mảnh giấy vụn rơi xuống. 

Ngôi nhà nhỏ chưa đầy năm mươi mét vuông này chứa đựng hầu hết niềm vui mà tôi có được ở trường tiểu học. 

Nhưng bây giờ điều này về cơ bản có thể được mô tả là không thể nhận ra được. 

Đồ đạc ở đây chắc hẳn đã được thay mới rồi, vì chúng đều rất cũ rồi. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, Đại Dung có chút xấu hổ nói: "Tôi rất ngạc nhiên. Bây giờ gia đình tôi thậm chí còn không nhận ra tôi."

Tôi im lặng gật đầu, sau khi bước vào, tôi đè nén cảm giác khó chịu trong lòng, ngồi xuống ghế sô pha. Sau khi Đại Dung đặt đồ xuống, anh ấy đi vào bếp mang cốc nước đến cho tôi. Khi nhìn thấy rõ ràng khe hở trên chiếc cốc, cuối cùng tôi không khỏi hỏi nghi ngờ trong lòng: "Đại Dung, sao có thể như thế này?"

Đại Dung cúi đầu, giọng rên rỉ trả lời tôi: “Bố tôi bị thương khi đi vào mỏ ba tháng trước, nhưng ông đã chết trên đường đi vì lúc được cứu đã quá muộn.”

Tôi nhìn anh ấy với vẻ sốc. Tôi không ngờ rằng chú tôi, người từng mua vui cho tôi, lại qua đời chỉ vài tháng sau khi tôi rời đi.

“Còn dì thì sao?”

"Mẹ tôi... bà ấy đã nhận tiền bồi thường và rời đi." 

Nhìn thấy nước mắt của Đại Dung, tôi có chút bối rối nói: "Tại sao chỉ còn lại anh ở đây?"

"Tôi...tôi không biết. Nhưng cô ấy cứ cách tuần hoặc mười ngày lại quay lại, để lại cho tôi một ít tiền rồi rời đi."

Nghe lời của Dayong, lần đầu tiên tôi có quan niệm khác về con người và sự vật trong xã hội này.

“Tôi bệnh một thời gian, không liên lạc được với cô ấy nên nhờ người bán hết đồ đạc trong nhà. Sau đó tôi mua vài thứ ở người thu gom phế liệu về dùng trước”. 

Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Đây là chuyện của gia đình anh ấy nhưng tôi luôn cảm thấy chán nản.

Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu có phải bà mẹ nào cũng như vậy và có thể bỏ rơi con mình mọi lúc mọi nơi.

Miễn là điều đó không ngăn cản bạn sống cuộc sống của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Dayong, tôi chỉ biết lặng lẽ đưa tay ra đặt tay lên vai anh để động viên. 

Một lúc sau, khi tất cả chúng tôi đã bình tĩnh lại một chút thì tiếng loa phóng thanh dần dần từ bên ngoài truyền đến. 

Hai chúng tôi đồng thanh im lặng và lắng nghe tiếng hét từ chiếc loa phóng thanh bên ngoài. 

Cách phổ biến nhất để tìm ai đó trong làng là cách này. Chỉ cần đi lữ đoàn hô to, về cơ bản cả làng đều có thể nghe thấy.

Chỉ cần họ thông báo thì hoạt động về cơ bản là như thế này. Nó sẽ không giống như việc thành lập một nhóm hay điều gì đó giống như ở thành phố. 

"Thiên Lương, mẹ ngươi kêu ngươi về nhà ăn cơm. Nghe được tin này, ngươi hãy về nhà càng sớm càng tốt..."

Khi nghe rõ tiếng hét qua loa, tôi chỉ cảm thấy những đường đen trên mặt. 

Nghĩ đến việc mình đã trưởng thành như vậy mà lại bị loa phóng thanh la hét thì bây giờ mọi người trong làng hẳn đã biết. 

Tôi nhìn đồ ăn trên bàn và Đại Dung ngồi bên cạnh, ngượng ngùng nói: "Đại Dung, hình như tôi về nhà rồi. Những thứ này tối nay cậu có thể tự ăn."

Đại Dung gật đầu. 

Sau đó anh ấy đuổi tôi ra ngoài bệnh viện vì trong làng không có đèn đường. 

Môi trường tối tăm khiến tôi hơi sợ hãi, nhưng khi nghĩ đến bản thân mình là một người đàn ông, tôi phải mạnh mẽ lên! 

Tôi nắm chặt tay và chạy về nhà. 

Trên đường đi, giọng nói khó chịu đó cứ vang lên trong không khí. 

Chạy vào cổng sân, tôi vô tình thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng ông tôi, người đang ngồi ngoài sân, ngay lập tức đứng dậy khỏi ghế tựa ngay khi nhìn thấy tôi. 

Anh lo lắng đi đến chỗ bà nội và nói: "Con bà đi đâu rồi? Bà không biết mẹ và bà ngoại lo lắng cho bà đến mức nào đâu!"

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống, vì biết mình đã làm sai điều gì đó, nhưng tôi vẫn cảm thấy việc xin lỗi là không thực tế. 

"Gọi thư ký tới nói, hài tử đã trở về!"

Ông nội hét to hết sức vào phòng. 

Nhưng bà nội vội chạy ra ngoài và liên tục hỏi tôi đã đi đâu. 

Sau khi tôi im lặng giải thích rõ ràng rằng tôi đã ở đâu trong khoảng thời gian này, tôi đã gặp ai và đã làm gì, ông bà tôi thở dài một hơi. 

Nghe tiếng lạch cạch trong nhà, tôi nghĩ, sao cô ấy không vội khi mình đã ra ngoài lâu như vậy? 

Khoảng mười phút sau, cô ấy bước tới chỗ tôi với một bát mì, đưa cho tôi và nói: “Chắc là em đói rồi”.

Cô ấy không nói ra điều đó và tôi cũng không cảm thấy như vậy. Cô vừa dứt lời, bụng tôi đã réo lên như sấm. Tôi vẫn muốn kiêu ngạo nhưng cuối cùng lại bị cơn đói đánh bại. 

Tôi bưng bát ngồi trên bậc thềm dưới ánh đèn mờ ảo trong sân, bưng bát mì ăn một cách hăng hái. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến Đại Dung nên tôi hỏi ông nội đang nằm trên chiếc ghế tựa bên cạnh: “Ông ơi, gia đình Đại Dung thế nào rồi?”

Ông nội thở dài, chậm rãi như đang kể chuyện: “Đứa trẻ đó cũng có cuộc sống khó khăn. Sau khi cha cậu qua đời, mẹ cậu liền mang tiền đền bù vào thị trấn để tìm một người đàn ông mới. Con của Đại Dung gần như không thể sống sót cách đây không lâu, nhưng được người hàng xóm giúp đỡ, nhưng không phải là cậu không muốn gì cả. Không, mọi đồ đạc của Đại Dung đều được chuyển sang nhà người hàng xóm đó.”

Tôi cau mày và nghĩ về điều đó. Dayong nói rằng đồ đạc ở nhà đã được bán, trong khi ông nội nói rằng đồ đạc của Dayong đã bị hàng xóm chuyển đi. Tôi thực sự không thể biết nên tin ai trong một thời gian.

Ngay sau đó, ông nội nói: “Người hàng xóm đó là một ông trùm nổi tiếng trong làng. Nhìn xem, trong tủ lạnh không có phim truyền hình nào cả. Con của Đại Dung chỉ ăn ở nhà thôi, sao có thể tiêu nhiều như vậy! Than ôi, cuộc sống thật khốn khổ!” 

Sau khi ông nội thở dài, ông lại đưa điếu thuốc lên miệng và bắt đầu hút. Tôi lặng lẽ lục lọi số tiền lẻ còn sót lại trong túi. Tôi đã có một quyết định trong đầu.

Sau bữa tối, ông tôi và tôi cùng nằm trên giường và mở rèm. Nhìn những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm, tôi dần mất ngủ.

“Ông ơi, sĩ quan Hồ hôm nay…”

Ông nội mỉm cười và nhẹ nhàng đáp lại tôi: “Viên chức Hồ đó đã rời đi sau khi con rời đi. Cái gì? Con không thích anh ấy à?” 

Tôi ậm ừ lặng lẽ. Sau đó tôi không khỏi cười lớn. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi thường đến nhà Dayong. 

Nhìn tình trạng hiện tại của anh ấy, tôi cố gắng thuyết phục anh ấy nhưng dường như anh ấy đang có cảm giác tuyệt vọng. 

Ông nội từng nói, nếu một đứa trẻ trải qua quá nhiều chuyện thì sự ngây thơ của trẻ thơ sẽ bị xóa bỏ. 

Nhiều lần, tôi thậm chí còn nhìn thấy con người Đại Dung của ngày xưa, thật bất lực và cô đơn. 

Ngoài ra, khi mới đến đây, cô ấy đã cãi nhau với tôi vì một người ngoài. Trong thời gian ở quê, chúng tôi gần như không liên lạc với nhau. Chuyện thường gặp nhất là cô ấy gọi tôi đi ăn. 

Nhưng điều làm tôi hài lòng nhất là anh Hồ khó chịu vẫn chưa đến nhà tôi trong thời gian ở nhà. 

Hàng ngày tôi cùng ông ngoại ngồi ngoài sân tận hưởng không khí mát mẻ và nghe ông kể những câu chuyện cổ. 

Thỉnh thoảng bà tôi đưa tôi đến nhà Dayong để dọn dẹp và giúp ông. 

Ngày tháng trôi qua, kỳ nghỉ lễ cũng sắp kết thúc, tôi và cô ấy đã sẵn sàng trở lại thành phố. 

Và một đêm trước khi đi, tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, ợ hơi. 

Trong lúc ông nội vẫn đang ngồi dưới bóng mát ngoài sân thì bà nội bước tới ngồi cạnh tôi với một túi đồ. 

"Lương Lương. Anh đang làm gì vậy?"

Tôi lăn người ngồi dậy khỏi chiếc kang, nhìn nụ cười hiền hậu của bà. Anh chậm rãi nói: “Con không làm gì cả, bà ơi, đây là cái gì vậy?”

Tôi nhìn thấy bà tôi đặt gói hàng lên giường, nhẹ nhàng mở nó ra trước mặt tôi và lộ ra một chồng ảnh bên trong. 

Nhìn thấy dáng vẻ cẩn thận và chậm rãi của bà, tôi nóng lòng đưa tay lấy ra những bức ảnh lộ ra. 

Lần đầu tiên nhìn qua đôi tai, tôi tưởng chẳng có gì cả, vì đó đều là ảnh của Tôn Thiến và bố cô ấy. 

Nhưng càng nhìn kỹ hơn, tôi thực sự nhìn thấy một số bức ảnh thời thơ ấu của mình. Lúc đó, gia đình ba người chúng tôi trông thật đầm ấm. 

Dù tôi vẫn còn rất trẻ khi nhìn vào bức ảnh đó nhưng nụ cười trên khuôn mặt tôi xuất phát từ tận đáy lòng. 

Cặp đôi cũng tràn ngập hạnh phúc. 

Tôi cầm bức ảnh này và không bao giờ muốn đặt nó xuống. 

Sau khi bà sắp xếp lại tất cả các bức ảnh, bà nhìn bức ảnh tôi đang cầm, mỉm cười nói: “Đó là lúc con vừa tròn một tuổi. Con thấy đấy, gia đình con lúc đó thật tốt biết bao”.

Nhìn khuôn mặt đầy kỷ niệm của bà, tôi chợt nghĩ đến mối quan hệ căng thẳng giữa hai gia đình bây giờ. 

Bà nội cởi giày, khoanh chân ngồi trên giường, nhẹ nhàng nói: "Lương Lương, con đừng trách cha mẹ con. Kỳ thật bọn họ cũng không ổn."

Tôi mím môi không nói gì, nhưng trong thâm tâm tôi không đồng ý với những gì bà nói. 

Thấy tôi không trả lời, bà đưa tay ra quàng qua vai tôi. Tôi tranh thủ nằm trong vòng tay bà, cảm nhận hơi ấm quen thuộc.

"Khi đó, bố mẹ cậu mới biết mình có thai với cậu chỉ một năm sau khi kết hôn. Cả nhà chúng tôi rất hạnh phúc. Cơ thể mẹ cậu lúc đó khỏe hơn bây giờ rất nhiều. Nhưng tháng ngày trôi qua, cơ thể bà ngày càng có nhiều vấn đề. Nhưng vì sức khỏe của cậu, bà đã từ chối điều trị y tế, bệnh tật sẽ chấm dứt như vậy."

Lần đầu tiên tôi nghe câu chuyện của họ, xung quanh tôi có rất ít người và ít bạn bè. Người trong làng luôn nói tôi là đứa con ngoài ý muốn nhưng không ai nói cho tôi biết tại sao bố mẹ chỉ sinh ra tôi mà không nuôi tôi! 

"Bà ơi, vậy tại sao họ không cần con nữa?"

Câu này mang tính chất phàn nàn nhiều hơn, vì đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi dám trực diện đối mặt với vấn đề này. 

Sau đó, lòng bàn tay thô ráp của bà nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, chậm rãi nói: "Thằng bé ngốc nghếch, sao bố mẹ con lại không muốn con! Mẹ con ốm nặng ngay sau khi con chào đời. Trong thời gian đó, tất cả tiền bạc của gia đình đều dành cho việc chữa bệnh của mẹ con, con vẫn còn rất nhỏ và gầy gò. Nhìn thấy con, mọi người đều cảm thấy đau lòng. Để con có một cuộc sống tốt đẹp hơn, bố mẹ con đã gửi con về đây để nuôi dạy con."

"Còn họ thì sao?"

Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hiểu rõ ý định của họ. Nếu bạn không đưa tôi ra ngoài, liệu bạn có thể sống một cuộc sống tốt hơn không? 

"Sau khi đưa em về, họ đã tìm kiếm bác sĩ khắp cả nước. Năm đó hầu như ngày nào họ cũng gọi điện, chỉ để nghe giọng nói của em. Một năm sau, bệnh tình của mẹ em đã ổn định, khi quay lại gặp em, họ có bức ảnh này."

Nhìn bức ảnh này trên tay, tôi chợt muốn quay trở lại năm tôi một tuổi. Ít nhất thì lúc đó tôi trông có vẻ hạnh phúc. 

"Sau đó, bệnh tình của mẹ cậu càng ngày càng nặng, tất cả số tiền mà bố cậu kiếm được đều dùng để chữa bệnh và mua thuốc men cho mẹ cậu, cho nên cuộc sống lúc đó rất khó khăn. Để cho cậu một cuộc sống ổn định, cuối cùng họ quyết định đưa cậu về đây nuôi nấng. Đừng trách họ, đó là vì họ yêu cậu."

Nằm trong lòng bà, nhìn bức ảnh trên tay, tôi chợt muốn đặt câu hỏi trong lòng: “Bà ơi, họ có yêu nhau nhiều không?”

Tôi nghe thấy bà tôi cười khe khẽ, nhẹ nhàng vỗ đầu tôi nói: “Tất nhiên là bố mẹ con rất yêu nhau. Trước đây, mẹ đã khuyên mẹ con nên tìm người khác khi bà còn nhỏ. Bà ấy nói vì con vì con mà bỏ rơi bố con nên bà đã từ chối! Than ôi ~”

Nhìn bức ảnh, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi dường như biết được tình yêu của cô ấy dành cho tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Cuối cùng tôi đã lên tàu trở về thành phố. Đêm qua tôi nhận được tin từ Hoàng Di Di rằng cô ấy đã trở về Trung Quốc. 

Nhìn toa tàu tràn ngập những khung cảnh ấm áp, trong đó có những cặp đôi, những cặp đôi có con nhỏ. 

Sự tương tác giữa họ rất yêu thương. 

Và tối qua tôi mới thay đổi thái độ với cô ấy, giờ tôi vẫn chưa thể chấp nhận được. 

Nhưng tôi vẫn còn giữ bức ảnh đó trong cặp và cứ băn khoăn không biết có nên đưa nó cho cô ấy không. 

Đến giờ ăn trưa, cuối cùng tôi cũng tìm được bước đột phá. 

Toa ăn trên tàu vô cùng đông đúc nhưng cô vẫn xếp hàng mua cho tôi một bữa ăn trông có vẻ ngon miệng. 

Nhưng chỉ có một phần, nhìn cô lấy mì ăn liền từ túi hành lý ra. 

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nói trước. 

“Mẹ, mẹ ăn cái này đi, con muốn ăn mì gói.”

Cô ấy dừng lại trong khi mở túi ra, với vẻ mặt hãnh diện. Tôi thực sự không thể chịu nổi bầu không khí ngượng ngùng này nên giật lấy mì ăn liền từ tay cô ấy rồi chạy về phía nước nóng trong ngăn. 

Khi tôi quay lại, đồ ăn trong bát của cô ấy vẫn chưa được động tới, còn sót lại vài miếng thịt ở chỗ chưa động tới. Sau khi tôi căng thẳng ngồi xuống, cô ấy chậm rãi nói: "Lương Lương, trước mẹ..."

Tôi vội dừng lại và nói: “Mẹ, mẹ không cần giải thích, con đã biết rồi.”

Nói xong tôi lập tức cúi đầu bắt đầu trộn mì vào tô. 

Dần dần, một tiếng thút thít và tiếng cười nhẹ lọt vào tai tôi. Tôi lén nhìn thì phát hiện trên mặt cô ấy tuy có nụ cười nhưng cũng có hai hàng nước mắt. 

Sau đó, cô cho hết miếng thịt vào tô của tôi. Tôi không nói gì, nhưng tôi biết rằng những mâu thuẫn trước đây của chúng tôi đã dịu đi đôi chút. 

Giữa chúng tôi có một mối quan hệ ấm áp đến bất ngờ trong suốt chặng đường, như thể chúng tôi đã trùng hợp với nhau, và chúng tôi chưa bao giờ đề cập đến những điều khó chịu trước đây. 

Vẫn còn vài ngày nữa là bắt đầu năm học. Những ngày này cô ấy luôn nấu những món ăn ngon cho tôi và thường đưa tôi đi mua sắm để mua một số đồ dùng học tập mới. 

Hôm nay, cô ấy đánh thức tôi dậy từ sáng sớm: "Lương Lương, dậy sớm đi, hôm nay tôi bảo anh dẫn em đi mua quần áo mới!"

Tôi nheo mắt, mơ hồ nói: “Mẹ ơi, đồ con có thì con cứ mặc thôi! Thực ra cũng không cần mua mới gì cả.”

Nói xong tôi quay người lại chuẩn bị ngủ tiếp. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Tôi có con, sao anh không có được? Mau dậy đi, ngoan nhé."

Dưới sự oanh tạc liên tục của cô ấy, tôi vẫn đứng dậy. 

Bởi vì tối hôm trước tôi và Hoàng Di Di đã trò chuyện quá muộn nên tôi thực sự giống như một con gấu trúc khổng lồ vì thiếu ngủ. 

Nhìn bữa sáng trước mặt, tôi có cảm giác như sắp ngủ quên khi đang ăn cháo bằng thìa. 

Cô ấy rất phấn khích. Từ khi cô ấy về quê, mối quan hệ giữa chúng tôi trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều, tôi cũng không còn phản đối việc gọi cô ấy là mẹ nữa. 

Mặc dù đôi khi tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ nhưng điều đó đã tốt hơn nhiều. 

Đang đi trong trung tâm mua sắm với hai quầng thâm dưới mắt, tôi chợt cảm thấy mọi người xung quanh đang nhìn mình, thậm chí còn cười nhạo mình! Để tránh xấu hổ, tôi cúi đầu xuống và cố tình lấy tay che lại. 

Sau khi đi loanh quanh vài lần, cuối cùng chúng tôi quyết định chọn cửa hàng tiếp theo. Khi chúng tôi bước vào, cô nhân viên như một cỗ máy chuyển động không ngừng, nói không ngừng nghỉ, tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy đang khen mình. 

Vì quá mệt nên tôi phải bảo cô ấy rằng tôi sẽ ngồi đợi trên ghế sofa. Nhưng cô ấy rất phấn khởi và đi theo người bán hàng quanh cửa hàng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cầm bộ quần áo đi đến trước mặt tôi, cười nói: “Lương Lương, anh đi thử đi.”

Tôi cười khổ, lặng lẽ đứng dậy đi vào phòng thử đồ. 

Khi tôi mặc nó vào, người bán hàng bên cạnh nói: "Thưa bà, chiều cao của con trai bà chắc phải khoảng 178. Bà thấy đấy, nơi này rất chật."

Khi nghe con số này, tôi chợt bừng tỉnh và nghiêm túc nhìn lại bản thân. 

Tôi thấy chẳng có gì thay đổi nhưng cuối cùng tôi vẫn mua chiếc váy cỡ 178.

Vì tôi thường đi dép lê nên khi mua giày, tôi nhận ra chân mình hơi to một cỡ. 

Trên đường đi, cô ấy cứ nói với tôi về những thứ cô ấy muốn mua buổi chiều, nhưng tâm trí tôi không để ý đến điều đó. Trong suốt chặng đường, tôi đã suy nghĩ, liệu mình có thực sự cao lên không? 

Cuối cùng khi chúng tôi về đến nhà sau một ngày mua sắm, bản năng đầu tiên của tôi là đo chiều cao của mình. 

"Tôi đã cao hơn!"

Khi nhìn thấy những con số hiển thị trên thước, tôi hét lên đầy phấn khích. 

Cô ấy nghe thấy âm thanh và bước vào phòng tôi. Khi nhìn thấy con số hiển thị trên đó, cô ấy cười và nói: "Liangliang, bạn đã 176 tuổi rồi, sau này bạn sẽ là một đứa trẻ lớn."

Tôi đắm chìm trong niềm vui được cao thêm và chỉ thản nhiên ngân nga. Tôi lập tức báo tin này cho Chu Đông và Hoàng Di Di. 

Mấy ngày trước khi tôi chuẩn bị đi học, sức khỏe của cháu ngày càng sa sút. Tôi thấy cô ấy ngày ngày bơ phờ nhưng vẫn chịu đựng nỗi đau thể xác để lo mọi việc trong nhà, thậm chí còn tự tay nấu từng bữa ăn. 

Sáng nay khi cô bước ra ăn sáng, cô bất ngờ vấp ngã và đánh rơi toàn bộ đĩa đang cầm trên tay xuống đất. 

Tôi chạy ra khỏi phòng ngủ khi nghe thấy tiếng động, nhưng tôi thấy cô ấy đang ngồi xổm dưới đất nhặt các mảnh vỡ, liên tục bình tĩnh nói với tôi rằng không sao cả. 

Và khi nhìn vào khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Nghĩ đến những gì bà tôi đã nói với tôi trước đây và tình trạng thể chất của bà, cuối cùng tôi đã thuyết phục được bà đến bệnh viện Linshi vào buổi chiều để điều trị. 

"Mẹ, đi xem đi."

"Không, con sắp nhập học rồi, mẹ vẫn không đi."

Thấy cô ấy vẫn còn vẻ mặt khó chịu khi từ chối tôi, tôi ngồi xổm xuống giúp cô ấy dọn những mảnh đĩa vỡ. 

Nhưng vô tình hai bàn tay của chúng tôi lại vô tình chạm vào nhau cùng một lúc. 

Lúc đó, tôi như có dòng điện chạy từ ngón tay vào cơ thể. 

Sắc mặt cô rất nhợt nhạt, đôi môi đỏ mọng mấy ngày trước giờ đã trắng bệch, những giọt mồ hôi trên trán vẫn chưa biến mất. 

Nhưng chính vẻ mặt bệnh hoạn đó khiến tôi không thể rời mắt. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi chỉ muốn tiếp tục nhìn cô ấy như thế này. 

Nhìn vào nơi chúng tôi chạm vào, tôi chợt thấy ngượng ngùng. 

Im lặng hai giây, tôi từ từ rút tay lại nhưng do lơ đãng nên tay tôi bị trượt, trầy xước đến chảy máu. 

Cô lo lắng mang rượu và băng cứu thương tới mà không nói một lời. Tôi chậm rãi nói: “Mẹ đi xem đi. Con không muốn mẹ xảy ra chuyện gì đâu.”

Cô ấy dừng lại trong khi khử trùng cho tôi, rồi gượng cười và nói: “Thật sự không cần thiết đâu.”

Tôi đưa tay ra đặt vào tay cô ấy, lúc đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi lấy hết can đảm để thuyết phục mẹ: “Mẹ ơi, hãy nghe lời con và đi xem thử nhé.”

Cuối cùng, sau sự thuyết phục tha thiết của tôi, cô ấy đã đồng ý. 

Sau bữa trưa, tôi đứng trước cửa phòng ngủ nhìn cô thu dọn đồ đạc. Do dự một lúc, anh nói: "Mẹ, lần này mẹ hãy kiểm tra cẩn thận nhé."

Cô ấy không ngẩng đầu lên mà mỉm cười trả lời tôi: “Em biết, lần này thực sự ổn thôi. Nhưng lần này em nên ở lại hai ngày. Em sẽ cố gắng quay lại trước khi anh vào học.”

Tôi gật đầu và nói: “Ồ, điều quan trọng là phải gặp bác sĩ.”

Tôi đưa cô ấy ra ga, nhìn bóng lưng cô ấy xách chiếc túi mỏng manh mà không khỏi xót xa. 

Nghĩ đến việc trước đây tôi ngu ngốc đến mức nào, mẹ tôi đã phải chịu đựng áp lực rất lớn mà tôi mang đến cho mẹ khi phải chịu đựng sự mất mát của người yêu. 

Trên đường về, tôi không ngừng suy ngẫm về bản thân. 

Vừa vào nhà liền có điện thoại của Hoàng Nhất Y vang lên. 

"Yiyi, có chuyện gì thế?"

"Mau mở cửa ra. Tôi đang ở trước cửa nhà anh! Ôi, nặng quá."

"Tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì người kia đã cúp máy. Tôi nhanh chóng mở cửa và nhìn thấy Hoàng Di Di đang cầm một túi lớn thuốc bổ sung trên tay và một chiếc cặp sách đầy ắp phía sau. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã phấn khích đặt đồ đạc của mình xuống đất và nhảy vào vòng tay tôi. 

Thì thầm vào tai tôi: “Anh nhớ em nhiều lắm!”

Tôi chưa kịp nói gì thì em đã thoát khỏi vòng tay tôi và chạy về phía nhà với chiếc cặp trên lưng. Vừa chạy vừa hét vào nhà: "Dì ơi, con đến rồi! Con còn mang quà cho dì nữa!"

Tôi xách đồ đến cửa và bước vào nhà. Đóng cửa lại, tôi nói với mẹ: “Mẹ con đi khám bệnh, mẹ không có ở đây”.

Cô thì thầm, cởi cặp đi học rồi ngồi xuống ghế sofa. Sau đó hắn nói: “Thiên Lương, hôm nay ngươi có thể cho ta vào ở một đêm được không?”

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy và thấy trên đôi má hồng hào của cô ấy được trang điểm nhẹ. Vẻ mặt chân thành của anh khiến tôi bật cười: "Cái gì? Có ngày nào công chúa nhỏ không còn nơi ở sao?"

Nghe thấy giọng điệu trêu chọc trong lời nói của tôi, Hoàng Di Di khịt mũi và đánh vào vai tôi bằng hai nắm tay nhỏ màu hồng. Má cô ấy lập tức đỏ bừng, và cô ấy không ngừng ngân nga một cách quyến rũ. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy nắm tay nhỏ bé của cô ấy trong lòng bàn tay. Nhìn đôi má hồng hào, tình yêu trong ánh mắt, đôi môi đỏ mọng của em khiến tôi muốn dừng lại. 

Sau đó tôi vươn đầu và đến gần cô ấy. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng cơ thể vẫn cứ ngã về phía sau. Tôi mỉm cười nhẹ, tay còn lại vòng qua eo cô ấy, giữ cô ấy trong vòng tay mình để cô ấy không thể chạy trốn. 

Từ khoảng cách gần như vậy, tôi thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy. 

Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi, hàng mi dày của cô ấy giống như những hàng bàn chải nhỏ. 

Khi tôi càng ngày càng gần, môi cô ấy cách tôi chưa đầy một centimet, cơ thể căng thẳng của cô ấy vẫn khẽ run lên. 

Giây tiếp theo tôi nghiêng người về phía trước, hai môi chúng tôi trực tiếp hôn nhau. 

Môi cô khô nhưng lại rất ngọt. 

Tôi cố gắng đưa lưỡi mình vào môi cô ấy, cô ấy hợp tác và hơi hé miệng. 

Như thể bước vào một lãnh thổ chưa được khám phá, lưỡi anh tự do khám phá khoang chứa mật ong của cô và tương tác với răng cô. Thời gian trôi qua, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. 

Hai cánh tay mảnh khảnh của Hoàng Nhất Y chậm rãi ôm lấy cổ tôi, đắm chìm trong đó như say mê. 

Bàn tay tôi ôm lấy cô ấy bắt đầu trượt từ từ trên lưng cô ấy. Cô ấy cố gắng trốn thoát nhưng bị đẩy lại vào vòng tay tôi thật chặt. 

Nhưng cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô ấy vẫn tiếp tục chuyển động trong vòng tay tôi. 

Ham muốn trong tôi dần dần trỗi dậy, nhưng khi tôi đang chuẩn bị động tác tiếp theo, cô ấy lại lợi dụng sơ hở khi tôi buông miệng thở hổn hển: “Tôi… hôm nay tôi không thể làm được, tôi đến đây để làm việc đó!”

Tôi do dự một chút, đúng lúc đó, cô ấy vội vàng lùi lại, ra xa, cúi đầu xấu hổ cắn môi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn cô ấy như một con đà điểu. Anh đứng dậy ngồi cạnh cô, vòng tay ôm lấy eo cô nói: "Em cố ý à? Hả?"

Cách cô ấy nín cười cho tôi biết ngay rằng cô ấy đang cố tình làm vậy! 

Sau đó tôi đưa tay ra gãi phần da thịt ngứa ngáy ở hai bên eo của cô ấy. 

Một lúc sau, hai chúng tôi cùng nhau khiêu vũ trên ghế sofa. 

Khoảng mười phút sau, hai chúng tôi gục xuống ghế sofa, thở hổn hển. 

Cô ấy tựa vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ, và tôi dùng một tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. Bộ ngực săn chắc hoàn toàn bị bàn tay tôi bao bọc. 

Cô ấy liên tục đưa tay vỗ nhẹ vào bàn tay bất lương của tôi nhưng tôi vẫn cố chấp. 

“Đừng chạm vào nó nữa!”

Giọng điệu của Hoàng Di Di nghe giống như tức giận hơn là bất lực. 

Thậm chí tay cô ấy còn trực tiếp ôm ngực để ngăn cản tôi. 

Tôi cười khúc khích và đặt tay trở lại eo cô ấy. 

Anh tựa đầu vào ghế sofa, thở dài một hơi nhẹ nhõm nói: “Hôm nay nhà em không có ai à?”

Cô ấy lắc đầu và dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi. Anh thì thầm: "Không, có người ở đó."

"Vậy tại sao cậu lại muốn đến nhà tôi? Chẳng lẽ..."

Tôi cười tà ác, cô ấy dường như hiểu ra ngay lập tức, vỗ vào ngực tôi, hơi bĩu môi nói: "Tôi... tôi chỉ... chỉ vì hôm nay tôi cãi nhau với bố tôi. Không phải... không phải như anh nghĩ đâu."

"Ta tưởng rằng ngươi chỉ là nhớ ta, hóa ra ngươi không nhớ ta!"

Nói xong tôi bật cười, cô ấy lập tức đứng dậy khỏi vòng tay tôi, ngồi ở mép ghế sofa, khịt mũi rồi quay đầu đi không muốn nói chuyện với tôi. 

Hơn mười giây sau, tôi nhận ra cô bé này thực sự đang mắc kẹt trong thế bế tắc này với tôi. 

Sau khi thở dài, tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và cô ấy ngã thẳng vào vòng tay tôi. 

"Tôi chỉ đùa thôi."

Buổi tối, chúng tôi cùng nhau ngồi trên sofa xem TV như một cặp vợ chồng. Cô ấy nằm trên đùi tôi và thỉnh thoảng đưa đồ vật trên bàn vào miệng tôi. 

Cảnh tượng này thật ấm áp nhưng trong lòng tôi lại đầy lo lắng cho mẹ. 

Khoảng tám giờ tối, chúng tôi ăn tối xong không lâu, điện thoại di động của Hoàng Di Di liên tục đổ chuông. 

Lúc đầu, cô không bắt máy và lần nào cũng cúp máy, nhưng khi cuộc gọi ngày càng thường xuyên, cuối cùng cô cũng trả lời và vang lên: "Mẹ! Con đã nói rồi, không phải lỗi của con!"

"Tôi không quan tâm, tối nay tôi sẽ không quay lại!"

Một tiếng “bốp” vang lên, sau khi nói xong cô lập tức cúp điện thoại. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi lặng lẽ vỗ lưng cô ấy. Anh nhẹ nhàng an ủi: “Em không sao chứ?”

Ngực cô phập phồng thành một vòng cung lớn. Tôi biết cô ấy đang tức giận nên thấy cô ấy đưa tay ra vẫy. 

Anh ấy quay mặt lại và không muốn đối mặt với tôi. 

Tôi vội đứng dậy, ôm cô ấy vào lòng, thì thầm: "Đừng giận, anh vẫn ở bên em, ngoan ngoãn đi."

Những gì trải qua trong khoảng thời gian này khiến tôi hiểu sâu sắc rằng tình yêu của cha mẹ dành cho con cái không chỉ đơn giản như vậy. Đôi khi họ làm những điều mà con cái họ không thể hiểu được nhưng đó là tình yêu của họ, dù tình yêu này đôi khi có vẻ rất nặng nề. 

"Sao cậu lại chạy ra ngoài?"

Tôi vừa hỏi, cô ấy lập tức ôm chặt lấy eo tôi, khóc lớn: “Con đã phá hỏng cuộc ly hôn của bố mẹ rồi”.

Tôi mím môi, nhất thời không biết an ủi bà thế nào, đành phải bắt chước bà ngoại, nhẹ nhàng vuốt đầu và lưng bà. 

Tiếng khóc của cô ấy ồn ào đến mức trong phòng hơi khắc nghiệt, nhưng tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu cô ấy khóc xong!

Khi tiếng khóc ngày càng nhỏ dần, tôi dần dần nhận thấy cánh tay cô ấy ôm quanh eo tôi đang dần tuột ra. Tôi vội vàng đưa tay định lại cơ thể cô ấy. Khi tôi từ từ đặt cô ấy xuống ghế sofa để nằm, đôi chân thon thả của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi lo lắng nuốt nước bọt, đặt một tay dưới nách cô ấy, tay kia giữ phần cong của chân cô ấy. 

Anh bế cô lên bằng tất cả sức lực của mình. 

Nhìn cô gái trong tay tôi mà nước mắt vẫn còn vương trên mặt, tôi không thể chịu nổi. 

Chiếc váy cô đang mặc rất ngắn, có lẽ chỉ dài tới đầu gối. Khi tôi bế cô ấy lên, chiếc váy vừa lộ ra toàn bộ khung cảnh bên trong của cô ấy. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng của cô ấy bằng tay mình. 

Tôi bước tới cửa hai phòng ngủ, do dự một lúc không biết mình muốn vào phòng nào. 

Chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy, tôi lập tức làm theo lời nói của tiểu quỷ trong lòng. 

Anh đá tung cửa phòng ngủ của tôi và bước thẳng vào. 

Ngay khi anh đặt cô lên giường, cô lập tức lật người, đá bay hết phần váy không che được của mình. 

Chiếc quần lót màu trắng cô ấy đang mặc hiện ra ngay trước mắt tôi. 

Toàn thân tôi lập tức nóng bừng, tôi nhanh chóng rời mắt khỏi quần lót của cô ấy, nhưng lại có chút miễn cưỡng muốn buông ra. 

Có vẻ như cô ấy cố tình làm vậy, vì lúc tôi định quay người bỏ đi thì cô ấy thực sự dang rộng chân và nằm trên giường như một nhân vật “con người”. Cô nhìn vào gốc hai bắp đùi trắng nõn của mình, mơ hồ có vài sợi lông mu mọc ra từ vùng được quần lót che phủ. 

Tôi chợt nhận ra rằng mọi điều cô ấy nói trước đây đều là sai sự thật! 

Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi lau nước mắt trên mặt cô ấy bằng một chiếc khăn nóng. 

Cuối cùng sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, anh mặc bộ đồ ngủ đứng bên giường trong phòng, nhìn Hoàng Nhất Y tư thế dang rộng tay chân khi ngủ. 

Thở dài, anh vén chăn bông lên từ phía bên kia và nằm xuống. 

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi cảm giác ngứa ngáy dày đặc. Khi tôi cố gắng mở một mắt, tôi chỉ có thể nhìn thấy một mảng tối. Tôi đưa tay ra và gãi mặt. 

Khi chạm vào chất bôi trơn, tôi nhận ra đây chắc chắn là tóc, tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. Tôi tự nhủ: Mình không có mái tóc dài như vậy thì chắc chắn không phải ma! 

Khi tôi đưa tay định đứng dậy, tôi chợt chạm vào một cơ thể ấm áp bên cạnh. 

Tôi chợt nghĩ rằng đêm qua Hoàng Nhất Nhất đã ngủ cạnh tôi. 

Tôi hít một hơi thật dài, vén sạch lông trên mặt, mới phát hiện Hoàng Nhất Nhất đã ở bên cạnh tôi, ngủ không tư thế. 

Dựa vào thân hình tuyệt đẹp của cô ấy, ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi dần dần bùng cháy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Ừm~"

Hoàng Di Di ậm ừ một cách nũng nịu. Đối với tôi, giọng nói này giống như một lời kêu gọi tôi hơn. 

Cô ấy ngâm nga xong, cả người cô ấy áp vào người tôi, cô ấy dường như không hề nghi ngờ gì về việc mình đang ở đâu, bởi vì sau khi tôi kéo tóc cô ấy ra, tôi mới phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đã quậy phá cả đêm. 

Bây giờ váy của cô ấy đã được xắn lên tận thắt lưng và cô ấy không mặc quần chống hở ở phần thân dưới. Hôm nay chiếc quần lót màu trắng tối qua lại xuất hiện trước mặt cô, nhưng lần này không có vỏ bọc. 

Tôi đột nhiên ngồi dậy và nhìn Hoàng Di Di ngọt ngào đang ngủ. 

Vì có rèm che nên đã tám giờ, ánh nắng bên ngoài đã bị cản trở. 

Kết quả là bây giờ có một bầu không khí ấm áp và mơ hồ trong phòng. 

Thú thật, tôi không thích kéo rèm và tắt đèn vào ban đêm, vì quanh năm tôi không cảm thấy an toàn nên có một số thói quen xấu. Nhưng đêm qua, để Hoàng Nhất Y ngủ yên, tôi đã kéo rèm lại, đêm qua chỉ bật một ngọn đèn ngủ nhỏ có ánh sáng vàng. 

Một cách vô thức, tôi dường như bắt đầu nghĩ đến những người xung quanh mình. 

Tôi chậm rãi đưa tay chạm vào vai Hoàng Nhất Y, bởi vì dây vai của chiếc váy đã trượt xuống bắp tay của cô ấy. Tôi muốn giúp cô ấy nâng dây đeo vai lên, nhưng cánh tay của cô ấy đã trực tiếp đặt lên tay tôi ngay trước khi tôi định rút lại. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy làn da mịn màng trên cánh tay cô ấy cọ xát khắp cơ thể mình. Sự kích thích như điện giật khiến tôi giật mình. Giây tiếp theo, cô ấy duỗi chân đá vào lòng tôi, lẩm bẩm: “Em buồn ngủ quá, sao anh không ngủ?”

Nhìn cô ấy nheo mắt và bĩu môi đỏ mọng thì thầm thực sự khiến tôi thấy ngứa ngáy. Nhưng tôi vẫn trả lời cô ấy một cách lý trí: “Cẩn thận, đừng để máu chảy ra giường.”

Không ngờ cháu lại làm theo lời tôi nói: “Con không đến chỗ dì, sao có thể có máu được!”

Nói xong cô quay người ngủ ở phía bên kia. 

Nhìn cô ấy thu chân tay lại, tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười. Cô bé này thật nghịch ngợm và tôi thực sự đã tin cô ấy. 

Có vẻ như tối qua cô ấy đã cố tình làm vậy. Khi cô ấy cười là vì cô ấy đang nói dối tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi bất lực hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng cúi xuống chuẩn bị hôn lên má cô ấy trước khi rời đi. Tuy nhiên, khi tôi cúi xuống để lại gần cô ấy, cô ấy thực sự đã ôm cổ tôi, mắt cô ấy từ từ mở ra, nhưng trong lòng cô ấy vẫn bối rối vì chưa tỉnh dậy. 

"Bạn muốn làm gì?"

Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Bị cô ấy nhìn chằm chằm như thế này, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Ban đầu tôi đỡ giường bằng một tay, nhưng bây giờ tay kia của tôi phải đỡ ở phía bên kia. 

"Tôi...tôi không làm gì cả."

Giọng tôi run lên vì lo lắng, và lời nói của tôi lắp bắp. 

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ thả tôi đi ngay khi tôi nói xong, nhưng thực tế không phải vậy. Có vẻ như cô ấy cố tình làm điều đó. Cô ấy không những không buông tay ra khỏi cổ tôi mà đôi chân thon thả của cô ấy còn móc vào chân tôi, thậm chí còn trượt lên trượt xuống. Phần thân dưới của bộ đồ ngủ của tôi chỉ là một chiếc quần đùi. Sự trượt dốc như thế của cô khơi dậy mọi ham muốn trong tôi. 

"Yiyi, cậu... đừng cử động."

Vì Tôn Thiến đến bệnh viện nên lòng tôi dường như lúc nào cũng căng thẳng. Mặc dù cơ thể tôi muốn tiếp tục hành động tiếp theo nhưng trái tim tôi lại chưa sẵn sàng để tiếp tục. 

Nhưng Hoàng Di Di dường như là một người khác. Hai tay cô ấy liên tục giữ chặt tôi, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy thậm chí còn móc vào mông tôi, vẽ những vòng tròn ngẫu nhiên lên đó. 

Trong mắt luôn có một tia quyến rũ, hàng phòng ngự của tôi dần dần tan vỡ. 

"Anh Tian Liang, anh thực sự không muốn đi theo em trong thời gian này... hả?"

Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại nói những điều như vậy với tôi, nên tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy một cách kinh ngạc, và thấy rằng cô ấy cũng có khuôn mặt ngượng ngùng với đôi má đỏ bừng. Thậm chí cắn nhẹ răng vỏ, đầy cám dỗ. 

Tôi lắp bắp nói: "Yiyi, anh... làm sao anh..."

Tôi còn chưa nói xong, cô ấy lập tức ngẩng đầu lên hôn lên môi tôi, ngăn cản lời nói tiếp theo của tôi.

Tôi mở to mắt nhìn cô ấy với vẻ hơi sốc. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ chủ động, và khi nghĩ đến việc cô ấy từ chối tôi tối qua và bây giờ cô ấy lao vào vòng tay cô ấy như thế này, tôi thực sự rất bối rối. 

Nhưng cảm giác ẩm ướt và trơn trượt trên miệng thực sự khiến đầu óc tôi nóng bừng và trống rỗng. Bây giờ tôi chỉ muốn hợp tác với cô ấy. 

Kỹ năng của cô ấy rất xa lạ. Thực sự thì tôi không biết cảm giác thành thạo là như thế nào. Tôi chỉ xem một số bộ phim với bạn bè khi tôi còn nhỏ. Trong đó, hai người khỏa thân luôn gặp nhau và hôn nhau, tạo ra âm thanh "xèo xèo". 

Vì thế lần trước cũng là lần đầu tiên tôi thử nghiệm. 

Rõ ràng, một đứa trẻ như Hoàng Di Di sẽ không bao giờ xem được loại phim đó. Cô ấy nên bắt chước những gì tôi đã làm lần trước. 

Chiếc lưỡi mềm và trơn của cô ấy liếm môi tôi một cách bừa bãi, nhưng vì sáng sớm miệng đã khô nên cô ấy liếm một lúc, thấy tôi không phản ứng gì nhiều, nên lo lắng dùng đầu lưỡi mở ra giữa đôi môi đang mím chặt của tôi. 

Cảm nhận được ý đồ của cô, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên, chậm rãi mở miệng. Quả nhiên, ngay giây tiếp theo, cái lưỡi nhỏ nhắn của Hoàng Nhất Y liền duỗi ra, trườn quanh không mục đích. 

Nhưng tôi cảm thấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy thật ấm áp và trơn trượt, tựa như ngọt ngào, khiến tôi muốn chủ động đáp lại anh. 

"Hôn tôi đi."

Giọng nói của Hoàng Di Di đầy vẻ cám dỗ, nhất là khi cô nói ra hai chữ này. 

Đầu tôi ong ong một lúc, và tôi đưa ra quyết định ngay lập tức. 

Tôi đặt toàn bộ cơ thể của mình lên cơ thể của Hoàng Di Di, chuyển từ bị động sang chủ động và trực tiếp quấn lưỡi quanh lưỡi gà thông minh của cô ấy. 

Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ chủ động, và rõ ràng cô ấy đã rất giật mình. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự mềm mại của cơ thể cô ấy. 

Hai chiếc lưỡi dường như tượng trưng cho mỗi người chúng tôi, cảm giác đọng lại khiến tôi muốn dừng lại. 

Lưỡi của tôi theo lưỡi gà của cô ấy ra khỏi miệng, từ từ đi vào khoang mật ong của cô ấy và gãi vào răng cô ấy. Đối với tôi cảm giác ma sát nhẹ rất thật. 

Nước bọt dần dần chảy ra nhiều hơn, và khi chúng tôi hôn cô ấy, tôi đã cố gắng hết sức để hút lượng nước bọt dư thừa đó vào. 

Lúc này tôi chợt phát hiện ra âm thanh phát ra bây giờ chính là âm thanh trong bộ phim tôi từng xem trước đây. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, bởi vì con cặc bên dưới tôi đã có chút không thể kiểm soát được, mặc dù tôi không muốn kiểm soát nó. 

Tôi lén mở mắt nhìn cô ấy đang nằm dưới mình, vẻ mặt say sưa. Cảm thấy con cặc dày đặc của tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy, cô ấy rõ ràng đã giật mình khi hôn tôi. Phải mất khoảng hai giây để cô ấy tiếp tục. 

Bàn tay to lớn của tôi đã bắt đầu dạo quanh cơ thể cô ấy, lần theo bộ quần áo trơn trượt của cô ấy và lần đầu tiên chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy. Ở đó có quá nhiều váy, nhưng chúng rộng một cách bất thường, cho phép tôi đưa tay vào tùy ý. 

"Ờ..."

Hoàng Nhất Y nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó thân thể đứng thẳng. 

Đúng lúc đó, con gà trống mạnh đến mức sắp bung ra khỏi quần. 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Anh từ từ buông môi cô ra và hôn lên trán và má cô. 

Khi hai môi hé ra, sợi dây trong suốt như pha lê dính chặt vào họ. Tôi hôn chậm rãi sang một bên, sợi dây dính dính thẳng vào má cô ấy. 

Cô ấy từ từ nới lỏng cánh tay quanh cổ tôi, chỉ để thấy hai tay cô ấy liều mạng nắm lấy chiếc gối phía trên đầu. 

Đôi mắt anh nhắm chặt, như thể anh đang đoán trước điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Đôi môi ướt của tôi mân mê qua lại trên đôi má mịn màng của cô ấy, tôi hôn hết nước bọt rơi trên má cô ấy vào miệng. 

Cô sẽ vô tình rên rỉ, như thể ham muốn trong cơ thể sắp khuấy động. Theo kiểu vuốt ve tay tôi, cô ấy vặn eo và phối hợp với tôi một cách mãnh liệt. 

"Anh ơi...em ngứa quá...cứu em với..."

Lời nói của Hoàng Di Di khiến tôi run rẩy. Tôi không ngờ cô ấy lại nói những lời như vậy. Nhưng những lời này khiến lý trí của tôi sụp đổ ngay lập tức. 

Trong lòng không còn quan tâm đến phòng tuyến nữa, bàn tay to lớn của anh đẩy váy dọc theo eo cô cao hơn một chút, để lộ làn da trắng mịn mịn màng. 

Dây vai của chiếc váy cô đang mặc từ từ rơi xuống khi cô vặn mình, và đường viền cổ áo vốn đã thấp giờ lại tràn đầy sức xuân. 

Vì hai chân ngọc đó đã dang rộng ra nên lúc này tôi hơi di chuyển cơ thể xuống phía dưới, con cặc to lớn trực tiếp ấn vào chiếc quần lót trắng của cô ấy qua hai lớp vải mỏng. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị cởi quần, cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi bằng cả hai tay, nhân cơ hội nhẹ nhàng kề miệng vào tai tôi, hơi thở nóng hổi nói: “Anh ơi, em xem phim, có nói làm như vậy sẽ làm tăng ham muốn trong cơ thể đàn ông, có đúng vậy không?”

Nhìn cô gái nheo mắt trông như một con mèo con bị bắt trộm này, tôi nhanh chóng thoát khỏi sự kiềm chế của cô ấy. Sau khi buông cô ấy ra bằng cả hai tay, tôi trực tiếp ôm lấy má cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng. 

Anh nói với cô giữa hơi thở: "Em nghĩ sao!"

Sau đó, hai chúng tôi lại rơi vào im lặng vô tận. 

Nhưng luôn có âm thanh "xèo xèo" phát ra. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể cô ấy. 

Tôi dừng lại khi chạm vào dây kéo váy phía sau cô ấy. 

Trong khi từ từ kéo, cô ấy cũng nhẹ nhàng nâng lưng mình lên. 

Mười phút sau, tôi và Hoàng Di Di khỏa thân và hoàn toàn thành thật với nhau. 

Toàn thân cô có màu hồng, đó là màu của cảm xúc. 

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy qua lại bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Lúc đầu tôi chỉ vuốt ve eo cô ấy, nhưng sau đó cô ấy như bị chiếm hữu, đưa tay tôi đặt thẳng lên ngực cô ấy. 

Dù có chút bất ngờ nhưng tôi vẫn thuận theo trái tim mình mà bóp bóp bộ ngực nhỏ nhắn nhưng săn chắc của cô một cách bừa bãi. 

Bàn tay to lớn của tôi chỉ đủ lớn để cầm nó và tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô ấy thay đổi hình dạng một cách ngẫu nhiên trong lòng bàn tay mình. 

Và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng thường xuyên hơn. 

Có vẻ như một sự đụng chạm như vậy sẽ khiến cơ thể cô thư giãn rất nhiều. 

Anh buông nụ hôn của cô rồi dần dần trượt xuống chiếc cổ thon xinh đẹp của cô. Bàn tay của anh không bao giờ nhàn rỗi. Một tay đặt ở bên người cô, tay kia xoa mạnh một bên bộ ngực nhỏ nhắn. 

Đầu con cặc phía dưới tôi trực tiếp ấn vào lỗ nhỏ của Youjing, sự chạm vào dần dần trơn trượt khiến tôi cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể. 

Lần theo cổ, tôi chậm rãi hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Như điên, tôi hít mạnh vài hơi vào đó và nhìn thấy những bông hoa mận đỏ rơi trên người cô ấy. 

Sau khi mút xong, tôi dừng lại hai giây và nhìn vào những dấu vết để lại trên cơ thể cô ấy. Tôi chợt cảm thấy thật thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Thấy tôi không có hành động tiếp theo, cô bé bĩu cái miệng nhỏ nhắn và rên rỉ phản đối. Tôi thì thầm: "Đợi đã!"

Giây tiếp theo, tôi cúi xuống ấn cô ấy, đưa vô số bông hoa đỏ tươi trên ngực cô ấy vào miệng. Trong khoảng thời gian màn dạo đầu này, tôi thấy hai núm vú đã dựng đứng, cứng ngắc và đẫm máu. 

Nó giống như chờ đợi ai đó nhặt nó lên. 

Khi tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và dùng đầu lưỡi xoay tròn, cô ấy vô tình rên rỉ: "Chà..."

Một tay xoa và nhào nặn thật mạnh, tay còn lại dùng lưỡi và răng xoa bóp. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

Tôi từ từ di chuyển bàn tay to lớn đang chạm vào ngực cô ấy xuống dưới và không dừng lại cho đến khi chạm vào nơi đầy cỏ dại. 

Đôi chân vốn dĩ phẳng lì của cô ấy đột nhiên đứng dậy khi tôi chạm vào lông mu của cô ấy. Nhưng điều này giúp con gà trống đứng thẳng trên âm hộ của cô dễ dàng hơn. 

Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào vùng đầy lông mu và ngay lập tức tay tôi được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Tôi từ từ đưa tay ra trước mặt, đưa một ngón tay vào miệng trước mặt cô ấy và liếm chất lỏng trên đó. 

Thật bất ngờ là cô ấy không ngăn cản tôi khi thấy tôi làm điều này. Thay vào đó, cô ấy kéo ngón tay của tôi ra trước mặt và mút ngón tay tôi thật mạnh như liếm một cây kẹo mút. 

Âm thanh cô ấy tạo ra khi liếm cô ấy rất quyến rũ. Tôi rụt tay lại, mỉm cười và ấn bàn tay to đầy tinh dịch của mình lên ngực cô ấy. 

Khi tôi trượt, tất cả tinh dịch đều dính trên đó. 

Nhưng làn da nhuốm nước dâm đãng giờ đây dường như đang tỏa ra ánh sáng mờ nhạt và mịn màng. 

Tôi cúi xuống và áp sát cơ thể mình vào bộ ngực săn chắc của cô ấy. Trong khi dịch âm đạo còn ướt, tôi từ từ trượt cơ thể lên xuống, bóp chặt hai bộ ngực trắng nõn trên ngực cô ấy và thay đổi hình dạng. 

Một lúc sau, cô ấy thở hổn hển và giục tôi đi tiếp. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy cổ chân thon thả của cô, tiến thẳng về phía âm đạo của cô, chuẩn bị nhìn kỹ hơn. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!"

Giọng nói nũng nịu và quyến rũ của Hoàng Di Di khiến tôi tê dại cả người, sau đó tôi nói: "Yiyi, em gái anh rất xinh đẹp, để tôi nhìn một lát."

Tôi vừa dứt lời thì chân cô ấy bắt đầu dùng lực. May mắn thay, tôi đã đoán trước được nên đã chữa trị mắt cá chân cho cô ấy để cô ấy không thể cử động được nữa. 

Tôi chỉ cần đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy, thật tuyệt vời khi nhìn âm hộ của cô ấy dưới lông mu của cô ấy mở ra và co lại vì lo lắng. 

"Dừng lại...nhìn nó."

Cô ngượng ngùng từ chối. Tôi cẩn thận an ủi cô ấy và nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi chỉ nhìn qua thôi. Nó thực sự rất đẹp."

Nói xong tôi đưa đầu lại gần. 

Nhìn chất lỏng từ từ chảy ra, tôi vô thức nuốt nước bọt. 

Khi tôi cảm thấy cô ấy không chống cự một cách nghiêm túc, tôi buông một chân của cô ấy ra và đưa tay ra khám phá khu vực bí ẩn dưới khu rừng đen dày đặc. Nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy lại kéo chân vào trong lúc tôi không chú ý, trực tiếp nhét đầu và tay tôi vào trong.

Những ngón tay của tôi vừa mở ra khu rừng đen huyền bí và nhìn vào sự đóng mở của lỗ thịt bên trong. Các ngón tay của tôi chỉ cách cái lỗ chưa đầy hai centimet, nhưng với chuyển động của cô ấy, đầu tôi đã di chuyển về phía trước bằng tất cả các ngón tay của mình. 

Và những ngón tay của tôi ngay lập tức đưa vào và đóng lại âm đạo. 

"À..."

Trong khoảnh khắc sự trống trải trong cơ thể được lấp đầy, Hoàng Di Di rên rỉ sung sướng. 

Lúc đó, cô ấy lại kẹp hai chân vào nhau, mặt tôi áp thẳng vào đùi trong của cô ấy, không thể cử động được chút nào. 

Các ngón tay cũng được đưa vào âm đạo. 

Nhưng nó chỉ xảy ra như những gì tôi muốn. 

Không còn lo lắng điều gì khác, những ngón tay tôi bắt đầu co giật dần dần trong âm đạo. Tôi có thể cảm nhận sâu sắc những chấm nhỏ nổi lên trên thành trong của âm đạo, vừa đủ để mút chặt ngón tay của tôi. 

Phần thịt mịn sâu bên trong âm đạo rất mềm và mịn nhưng không thể bỏ qua lực hút cực mạnh của nó. 

Khi những ngón tay của tôi co giật bên trong âm đạo của cô ấy, cơ thể mềm mại và thanh tú của Hoàng Di Di bắt đầu rung chuyển lên xuống theo nhịp điệu của tôi, và điều này dường như có thể đưa ngón tay của tôi vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy. 

"Ahhh..."

Những tiếng rên rỉ liên tục xuất hiện trong phòng. Lúc này, ánh nắng chói chang chiếu xuyên qua rèm cửa, gam màu ấm áp thực sự làm say lòng người. 

Những ngón tay của tôi bơm rất nhanh và giọng cô ấy ngày càng cao hơn. 

Nước trong âm đạo chảy chậm như dòng suối. 

Dần dần, tôi có cảm giác như ngón tay mình sắp bị kẹp chặt, âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội. 

Tôi hơi bối rối trong một thời gian. 

Ngay khi tôi chuẩn bị dừng lại, sâu trong âm đạo của tôi dần dần ấm lên, tôi cảm thấy bên trong hơi rung lên. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của mình và hướng thẳng về phía cửa hang. 

Tôi vô thức rút ngón tay ra, tiếp theo đó là dòng tinh dịch chảy ra không bao giờ quay trở lại. 

Một dòng tinh dịch phóng thẳng vào mặt tôi. Tôi đã hoàn toàn bị mù. Tôi không biết rằng cô ấy sẽ phun ra. 

Đây có thể là squirting? 

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng sự ngạc nhiên kéo dài khá lâu, vì sau khi bị xịt tinh dịch vào mặt, tôi lập tức ngồi dậy và con cặc của tôi lộ ra ngay lối vào âm hộ. 

Lúc này, một vài dòng tinh dịch phun ra trên quy đầu cặc tôi. Cảm giác ấm áp thật khó có thể kiểm soát được. 

Nhìn tinh dịch trên cặc mình, tôi mỉm cười rồi đẩy cặc mình về phía trước. 

Con cặc khổng lồ được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê. Khi tôi di chuyển, tinh dịch chảy xuống từ từ nhưng cảm giác dính dính khiến nó không thể chảy xuống hoàn toàn. Thay vào đó, một bên treo trên vòi và bên kia nhỏ giọt trên ga trải giường. 

Có những đường dài mảnh ở giữa. 

Hoàng Di Di đang nằm trên giường với vẻ mặt đầy khoái cảm, sau đó tôi bắt đầu tấn công...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Đó là một buổi sáng ấm áp, ai cũng bận rộn nhưng trong ga tàu đông đúc này, có một người phụ nữ thiếu kiên nhẫn đang đi giữa họ. Bước chân của cô ấy rất nhanh, như thể cô ấy muốn đi đâu đó thật nhanh. 

Nhưng những bước đi vội vã của cô cho thấy sức khỏe của cô không được tốt. Chẳng mấy chốc, cô đã chìm trong biển người rộng lớn...

Lúc này trong nhà có hai người đang nằm trên chiếc giường lớn. Họ khỏa thân và không hề tỏ ra xấu hổ chút nào. 

Lúc này tôi quỳ xuống ngồi giữa hai chân của Hoàng Di Di, tinh dịch trên cặc tôi là chất bôi trơn rất tốt. Tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình và đưa con cặc của mình lại gần âm đạo đang dần nhỏ giọt tinh dịch của cô ấy. Có những giọt nước treo trên khu rừng đen, và có một vũng nước lớn dính trên tấm ga trải giường dưới tôi. 

Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình, từ từ dùng quy đầu đẩy hai môi âm hộ màu đỏ trong âm đạo của cô ấy ra, rồi từ từ đẩy nó vào âm đạo của cô ấy với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt bên trong. 

"À!"

Hoàng Di Di rên rỉ thỏa mãn, sau đó tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào hết. Cảm giác được bao bọc trong sự êm ái khiến tôi rên lên sung sướng. 

Và với cảm giác trơn trượt, tôi bắt đầu cử động eo qua lại. 

Hoàng Di Di nằm trên giường và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Môi anh hơi hé ra, từ bên trong phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi chỉ cảm thấy mọi nỗi cô đơn, tê liệt trong cơ thể đã được giải tỏa. 

Khi bạn duỗi thẳng eo, bạn bắt đầu tác dụng lực. 

Hầu như mọi lúc, chiến kê sẽ được đưa vào phần sâu nhất của lỗ thịt giữa các nhị hoa. 

Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, toàn thân Hoàng Di Di rên rỉ rên rỉ như thể cô ấy đang quên mất chính mình. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy đang đung đưa qua lại, tôi từ từ cúi xuống, vươn đôi tay to lớn của mình ấn vào bộ ngực đang đập. 

Anh véo núm vú đỏ tươi phía trên và véo thật mạnh khiến âm đạo dưới cơ thể cô lập tức co thắt lại. 

Cảm giác bị ôm chặt khiến tôi gầm gừ, nhưng khi nghĩ cô ấy vẫn còn điểm nhạy cảm như vậy, tôi thả lỏng lực trên tay và bắt đầu xoa mạnh bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Nhìn cô ấy vặn vẹo dưới mình, tôi càng thấy hài lòng hơn. 

Tần suất của con cặc bên dưới tôi cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Dần dần, trong căn phòng này chỉ còn lại tiếng thở dốc và tiếng da thịt va vào nhau, tiếng "tát" vang lên không ngừng. 

"A~ Anh ơi...thoải mái quá..."

Giọng nói của Hoàng Di Di giống như đang cho tôi máu gà. Vòng eo của tôi cử động thường xuyên hơn và dần dần phát ra những âm thanh “phù” và “phồng”. 

Lòng bàn tay anh ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô, giống như đang lái ô tô, hai bộ ngực mềm mại như vô lăng. 

Hoàng Di Di không ngừng phát ra những âm thanh ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à từ trong miệng cô ấy. 

Và tôi đã làm việc chăm chỉ. 

Chiếc giường lớn này dần dần phát ra âm thanh "cạch cạch", chuỗi âm thanh tuyệt vời này trực tiếp tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Làm tình hồi lâu, ta dần dần mệt mỏi, Hoàng Nhất Y thanh âm dần dần chậm lại. 

Nhưng ham muốn trào ra từ con cặc của tôi không bao giờ xuất hiện, điều đó làm tôi hơi vui, vì lần này thực sự đã rất lâu rồi. 

Đột nhiên, Hoàng Nhất Y chỗ sâu trong cơ thể bắt đầu kịch liệt co rút, như muốn ép ra hết thảy đồ vật quấn bên trong. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên lập tức rút cặc ra, dần dần xoa dịu trái tim hưng phấn của mình. 

Ngay sau tiếng gà gáy, những dòng nước trong như pha lê phun ra, dáng vẻ như đài phun nước lại càng độc đáo hơn. 

Tinh dịch phun ra trong thời gian quá ngắn. Trước khi tôi kịp di chuyển con cặc của mình sang vị trí khác, tinh dịch nóng hổi đã phun vào nó. 

Cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp gần như khiến tôi không kiềm chế được mà xuất tinh. Tôi nhanh chóng nắm chặt tay để kìm lại ham muốn xuất tinh yếu ớt. 

Sau khi Hoàng Di Di phun hết tinh dịch, tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng: "Yiyi, thay đổi tư thế đi. Lại đây và bĩu môi."

Với một tiếng “bốp”, tôi vỗ vào cái mông nhỏ nhắn vui tươi của cô ấy, ngay lập tức hiện ra vết tát rõ ràng. Nhưng Hoàng Di Di không nói gì mà lựa chọn nghe theo. 

Hoàng Nhất Y lười biếng xoay người, chậm rãi thu đôi chân thon dài, quỳ xuống giữa giường. 

Tôi quỳ trên giường và di chuyển. 

Vì chiếc giường tương đối mềm nên tôi vấp ngã và lao về phía cái mông đang nâng lên của cô ấy. 

"À!"

Sau khi Hoàng Di Di hét lên kinh hãi, cô ấy nhìn thấy tôi nằm trên mông cô ấy, miệng tôi tiếp xúc thân mật với háng giữa mông cô ấy. 

Nhưng sau câu cảm thán này, cả hai chúng tôi đều xấu hổ đến mức không nói được nữa. 

Cứ như vậy trong vài phút, sau đó tôi từ từ giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và dựng thẳng cơ thể cô ấy lên. 

Khi tôi đứng dậy, tôi vô thức liếm môi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy Hoàng Di Di khỏa thân trước mặt thực sự giống như một món ngon đang chờ tôi nếm thử, và cô ấy cũng đang đợi tôi vào lúc này. 

Tôi bình tĩnh lại và đẩy con cặc to lớn của mình về phía cặp mông đang nâng lên của Hoàng Di Di. Tôi thấy vị trí của âm đạo thực sự rất cao. Sau khi thử xong, tôi lúng túng nói: “Yiyi, đi xuống một chút.”

Vừa nói tôi vừa ấn tay vào lưng cô ấy để chỉ cho cô ấy tư thế đúng. Hoàng Di Di đờ đẫn một lúc, rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới nhờ lực ấn của tay tôi. 

Khi cô ấy vào vị trí, tôi giữ con cặc của mình và ấn thẳng vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. 

Tôi đẩy mạnh thì phát hiện lỗ đít của cô ấy rất chật, không thể nào đẩy ra được. 

Nhưng động thái này lập tức bị Hoàng Nhất Nhất ngăn lại. 

Cô ấy nhanh chóng quay lại và từ chối, và tôi không còn cách nào khác là phải dừng lại. 

Tôi tự nghĩ: Người ta nói rằng việc làm tình với một tên khốn nạn rất thú vị. Tôi phải thử khi có thời gian. 

Nhưng bây giờ tốt hơn là tiếp tục các hành động trước đó! 

Cô vứt bỏ suy nghĩ của mình và dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Hoàng Di Di, đặt chúng vào tư thế thích hợp. 

Con cặc lủng lẳng dưới cơ thể cô ấn thẳng vào lối vào âm đạo của cô. 

Khi tôi đẩy eo về phía trước, con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm đạo. 

"À..."

Hoàng Di Di rên rỉ một cách trìu mến, và tôi bắt đầu co giật chậm rãi. 

Vị trí này luôn mê hoặc tôi. Dù tôi cũng là người mới nhưng vị trí này là điều tôi luôn mong mỏi nhất. 

Bởi vì bằng cách này, tôi không chỉ có thể nhìn thấy cô ấy trông như thế nào bên dưới mình mà còn có thể chạm vào bất kỳ nơi nào trên cơ thể cô ấy một cách vô lương tâm. Điều quan trọng nhất là tôi có thể nhìn thấy được vị trí mà hai chúng tôi kết hợp với nhau. 

Khi con gà co giật tới lui, tôi có thể thấy lớp thịt mỏng được đưa ra khỏi hang.

Và tôi nghĩ thật tuyệt vời khi cái lỗ nhỏ đó có thể bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn đó? 

Nhưng tất cả những câu hỏi đó đều không đáng nhắc đến vào lúc này. Tôi chỉ muốn nhanh chóng đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo và đụ nó một cách mãnh liệt. 

Lúc này, Hoàng Di Di đang bị đụ và đu đưa tới lui. 

Toàn thân tôi như không thể chịu đựng được nữa. 

Nhìn cánh tay hơi run rẩy của cô ấy, tôi thở hổn hển nói với cô ấy: “Nếu em mệt… cứ nằm đi.”

Nói xong, Hoàng Di Di ngoan ngoãn đặt phần thân trên của mình lên giường, nhưng hai chân vẫn chống bằng đầu gối, và cô ấy lần lượt đưa mông ra để chịu đựng những tác động mạnh mẽ của tôi. 

“Ahhhhhhhhh…người anh em tốt…Tôi gần như sắp chết…Tôi mệt quá!”

Hoàng Di Di bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng tôi đang hưng phấn và không muốn nó kết thúc. 

Đại khái là sau khi tôi đụ cô ấy thật mạnh mấy chục lần, toàn thân Hoàng Nhất Y lập tức căng cứng, chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh của cô ấy ngửa ra sau, hai tay chống đỡ cơ thể đứng thẳng. 

Ngay sau đó, những dòng tinh nóng hổi chiếu rọi con cặc đang cắm sâu vào âm đạo và bắt đầu tấn công dữ dội. 

Những làn sóng nhiệt ập vào mắt tôi và tôi thực sự muốn xuất tinh. 

Anh ta nhanh chóng khóa Jingguan và dừng chuyển động của mình. 

Hoàng Nhất Y lúc này trên mặt tràn đầy vui sướng cùng thỏa mãn, toàn thân mềm nhũn đến sắp ngã xuống giường. 

Tôi ôm lấy cái mông nhỏ của cô ấy, và sau khi cảm thấy không còn tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô ấy, tôi lại bắt đầu co giật con cặc của mình. 

Lúc này, trong căn phòng trống rỗng, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau “bốp” và tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Di Di. 

Lúc này, lỗ khóa chậm rãi xoay, “cạch một tiếng”, một bóng người quen thuộc đứng ở cửa. 

Và người này chính là Tôn Thiến. 

Sau khi Tôn Thiến mở cửa, không thấy ai trong phòng, cô thở dài, nhưng khi thay giày cô nghe thấy vài tiếng hét nhỏ. 

Cô bối rối dừng lại và đứng im tại chỗ. Mãi cho đến khi nghe thấy âm thanh đó lần nữa, cô mới chậm rãi bước tới để tìm kiếm âm thanh đó. 

Khi nhìn thấy nơi phát ra âm thanh, trên mặt cô hiện lên một tia kinh ngạc, hơi thở dốc khiến trong lòng cô băn khoăn không biết có nên mở cửa hay không. 

Tôn Thiến đứng ở cửa chờ mấy phút. Âm thanh bên trong càng lúc càng mãnh liệt. Giọng nói quen thuộc khiến Tôn Thiến có chút bối rối và tức giận. Trong đầu cô đưa ra rất nhiều giả định, nhưng lúc cô cầm tay nắm cửa bằng bàn tay ngọc của mình, cô vẫn run rẩy. 

Khi cánh cửa từ từ mở ra, mọi cảnh tượng bên trong đều hiện ra. 

Hai người khỏa thân trên giường, vẫn đang chuyển động piston một cách mạnh mẽ. 

Hình ảnh chân thực và sống động này thực sự rất bắt mắt. 

Lúc này tôi đang chăm chú với Hoàng Di Di, nhưng tôi không nhận ra rằng cánh cửa phía sau đã được mở và cô ấy đang đứng ở đó. 

Điều này kéo dài khoảng một phút, rồi tiếng gầm dữ dội của cô ấy vang lên, khiến tôi và Hoàng Di Di giật mình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giọng nói quen thuộc này khiến tôi nhanh chóng dừng động tác, Hoàng Nhất Nhất đang nằm dưới tôi căng thẳng, âm hộ nhỏ trơn trượt của cô ấy bắt đầu co rút nhanh chóng, khiến tôi dần dần cảm thấy đau đớn. 

Nhưng tôi chỉ có thể đặt nó trở lại trong giây lát. Sau âm thanh đó, mặt tôi đỏ bừng, tim tôi đập nhanh hơn và thậm chí tôi còn bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

Khi tôi từ từ quay đầu lại phía sau, tim tôi như ngừng đập khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. 

Anh như chết lặng tại chỗ không biết phải làm gì tiếp theo. 

"Mặc quần áo nhanh lên!"

Lời mắng của cô ấy khiến cả Hoàng Di Di và tôi đều run rẩy. 

Sau đó cô đóng sầm cửa và rời đi với một tiếng rầm. 

Lúc này con cặc bên dưới tôi như bị kích thích. Sau khi co lại, nó từ từ trượt ra khỏi cái hố trơn trượt. 

Nhìn con cặc héo rũ của mình, tôi không quan tâm mình có mặc quần áo hay không. Tôi chỉ ngồi khoanh chân trên giường, suy nghĩ sau này sẽ giải thích thế nào với cô ấy. 

Lúc này, Hoàng Nhất Y đang vội vàng mặc quần áo vào người. Khuôn mặt đỏ bừng của cô đầy lo lắng và hoảng sợ. 

Thấy cô ấy vội vàng, tôi nhặt quần áo ném bên giường lên, đầu tiên che con cặc dưới người lại, sau đó chậm rãi nói với Hoàng Nhất Y: "Ừ... đừng sợ, tôi... sẽ xử lý."

Cô ấy phớt lờ tôi, và sau khi thu dọn đồ đạc một cách thô bạo, cô ấy lấy đồ và vội vã ra ngoài. 

Sau khi đập cửa, tôi chỉ nghe thấy tiếng xin lỗi liên tục của Hoàng Di Di. 

Sau đó lại có tiếng cửa đóng lại, tôi biết Hoàng Nhất Y đã đi rồi. 

Tôi ngần ngại mặc quần áo, cảm thấy nghi ngờ và hoang mang về cuộc trò chuyện với cô ấy một lúc. Nhìn trong phòng bừa bộn, có chút không đành lòng đi ra ngoài đối mặt. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi từ từ mở cửa và bước ra ngoài. 

Nhìn cô ấy ngồi trên ghế sofa, tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt nghiêm túc như vậy. 

Và cô ấy có vẻ rất tức giận, vì khi tôi đến gần hơn, tôi có thể thấy hai bàn tay cô ấy nắm chặt, và các khớp xương trở nên trắng bệch. 

"Mẹ, con..."

"Đừng gọi tôi là mẹ, hãy nói cho tôi biết bạn đang làm gì?"

Khi tôi định giải thích thì cô ấy lập tức ngăn tôi lại. Câu hỏi của cô ấy có lẽ chứa đựng nhiều hơn sự thất vọng của cô ấy đối với tôi. 

Khi nghe câu hỏi này, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ biết ngoan ngoãn đứng cạnh sofa, chắp hai tay vào nhau. 

Cô ấy chỉ ngồi đó, nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt của mình. Tôi xấu hổ cúi đầu thấp giọng nói: “Xin lỗi, tôi biết mình sai rồi.”

Nhưng sau khi xin lỗi, tôi không nhận được phản hồi từ cô ấy. Thay vào đó, cô đập một mảnh giấy lên bàn cà phê. 

Sau đó hắn lạnh lùng nói: “Viết séc đi, khi nào khai giảng ta sẽ bảo giáo viên chủ nhiệm đổi lớp cho ngươi.”

Nói xong cô đứng dậy xách túi rời đi. Khi tôi nghe giọng điệu như ra lệnh của cô ấy, cơn giận trong lòng tôi lại nổi lên. 

Anh hét vào lưng cô: "Sao em lại thế! Anh chỉ thích cô ấy thôi, sao anh không cưới cô ấy đi?"

Cô dừng lại một lúc, khi đi ngang qua tủ giày, cô lấy một thứ gì đó giống như một tập tài liệu rồi rời đi. 

Sự từ chối thầm lặng đó là điều nguy hiểm nhất. Bất chấp tiếng gầm thét cuồng loạn của tôi, cô ấy vẫn không quay lại. 

Nhìn tờ giấy trắng trên bàn, mọi bất bình và tức giận trong lòng đều trào ra. Gầm lên một tiếng, tôi từ từ ngồi xổm xuống, vùi đầu vào cánh tay và khóc lớn. 

Bầu trời đáng lẽ phải quang đãng nhưng đột nhiên trời bắt đầu mưa to. Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi qua, thổi tung rèm cửa, mây đen dày đặc khiến người ta dần dần khó thở. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất và khóc không biết bao lâu. Mãi cho đến khi chân tôi bắt đầu tê dại và tôi loạng choạng ngã xuống đất thì tôi mới hồi phục được. 

Nhìn ngôi nhà trở nên tối tăm vì thời tiết u ám, tình hình hiện tại của nó giống như sự phản ánh tâm trạng của tôi hơn. 

Khi tôi chậm rãi bước đến ghế sofa ngồi xuống, khi lấy tờ giấy trắng ra, tôi chợt phát hiện phía sau có viết mấy dòng chữ. 

"Lương Lương, ta chưa bao giờ thất vọng với ngươi như vậy, ngươi nên tự mình suy ngẫm đi. Trước khi ngươi bắt đầu đi học, ta đã ở trong bệnh viện, có việc gì quan trọng thì đừng đến tìm ta, ta muốn ở một mình một lát."

Bàn tay tôi đang cầm tờ giấy bắt đầu run lên, cuối cùng tôi cũng vo tròn nó lại. 

Ngồi im lặng trên ghế sofa, lời nói của cô cứ vang vọng trong đầu anh. 

Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa một ngày, bụng cồn cào liên tục khiến tôi không còn động lực để di chuyển. 

Cơn giông dữ dội bên ngoài mãi đến gần bốn giờ chiều mới kết thúc nhưng sau cơn bão quả thực đã xuất hiện cầu vồng.

Cầu vồng xinh đẹp phản chiếu lên mặt tôi qua cửa kính, ánh sáng chói lóa khiến tôi có chút khó chịu. 

Mắt tôi sưng húp như quả óc chó vì tôi đã khóc quá lâu. 

Chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cà phê rung liên tục trong vài phút mà không biết ai đã gửi tin nhắn. 

Khi tôi nhấc điện thoại lên kiểm tra, tôi phát hiện điện thoại của mình đã được gắn vào thẻ ngân hàng từ lúc nào đó, và tất cả các tin nhắn trước đó đều là âm thanh chuyển tiền. 

Nhưng cuối cùng có một tin nhắn từ cô ấy, đại khái là cô ấy đã chuyển từng khoản chi phí trong tương lai và yêu cầu tôi không đến gặp cô ấy trong khoảng thời gian này. 

Cơn đói đã bị thời gian đánh bại từ lâu, tôi lang thang trở về phòng. Mọi chuyện vẫn còn lộn xộn nhưng chuyện xảy ra lúc sáng cứ như mới hôm qua. 

Tôi lê bước nặng nề đến giường, cởi hết ga trải giường và chăn bông dính đầy vết tinh dịch rồi ném xuống sàn. 

Cuối cùng, tôi không quan tâm mình thay ga trải giường hay chăn bông mà chỉ nằm dài trên đó. 

Tôi trằn trọc trên giường, thật sự rất khó ngủ. 

Một phần vì suốt ngày chưa ăn gì, thứ hai là vì trong lòng có quá nhiều thứ chất đống. 

Cầm điện thoại liên tục làm mới, ánh mắt anh dán chặt vào hộp thoại trò chuyện với Hoàng Di Di. 

Không có tin nhắn mới được hiển thị ở đó. 

Chúng tôi thường tận dụng thời gian này để trò chuyện nhưng hiện tại không có tin tức gì cả. 

Tôi đã chỉnh sửa tin vui nhưng không bao giờ dám đăng nó. Tôi đã đi đi lại lại nhiều lần. Cuối cùng, khi đã gần chín giờ tối, tôi gửi tin nhắn: "Anh có ở đó không? Tôi xin lỗi về chuyện đã xảy ra hôm nay."

Đợi khoảng nửa tiếng, Hoàng Nhất Nhất gửi tin nhắn, nhưng đó là một đoạn văn dài, không hề buộc tội tôi mà yêu cầu tôi giải thích với Tôn Thiến. 

Cuối cùng, tôi trả lời "Tôi hiểu" rồi mở hộp thoại trò chuyện với Tôn Thiên. 

Tôi muốn trực tiếp giải thích mối quan hệ của mình với Hoàng Di Di, nhưng khi nghĩ đến vấn đề tuổi tác giữa hai chúng tôi, tôi lập tức lùi bước. 

Khi tôi đang do dự và không chắc chắn, Hoàng Di Di đã gửi tin nhắn: "Thiên Lương, chúng ta phải cầu xin dì tha thứ cho chuyện này. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể ở bên nhau."

Câu nói này khiến tôi ngay lập tức hiểu ra lý do khiến mình do dự. Bởi từ khi tôi đến đây, cô ấy luôn là người nhận được sự tha thứ của tôi. Bây giờ tôi thực sự khó có thể cúi đầu cầu xin cô ấy. 

Dù bây giờ mối quan hệ của chúng tôi đã tốt hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn không thể nói ra điều đó. 

Cuối cùng, lúc 11 giờ 30 tối, tôi nhắn tin "Tôi xin lỗi". 

Khi nhìn thấy dòng chữ “Bên kia đang gõ…” hiển thị trên hộp thoại, tim tôi như thắt lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Trong đêm tĩnh lặng, nằm một mình trên giường là những suy nghĩ miên man. Tôi không biết tại sao tôi lại quan tâm nhiều đến những gì cô ấy nghĩ về tôi, nhưng tôi không thể kiểm soát được trái tim mình. 

Chờ hồi lâu mà không thấy cô trả lời, tôi chắc chắn sẽ có một đêm mất ngủ. 

Ngày đầu tiên đến trường sắp đến mà tôi vẫn bối rối mỗi ngày. Tôi cầm điện thoại trên tay cả ngày, thậm chí tôi còn không biết mình đang chờ tin tức của ai. 

Trong vài ngày qua, cuộc sống hàng ngày của tôi đã trở nên hoàn toàn lộn xộn. 

Ngoại trừ những bữa ăn và giấc ngủ cần thiết, căn phòng này đã bẩn thỉu rồi. 

Tôi hơi lo lắng khi nghĩ đến việc ngày mai phải đi học. 

Tôi nằm trên giường đến mười một giờ sáng, cuối cùng mới bò ra khỏi giường. Khi đứng trước gương nhìn những thăng trầm của cuộc đời trên gương mặt mình, tôi thực sự không giống một cậu học sinh cấp hai với bộ râu cạo trọc. 

Tôi tắm rửa một cách thô bạo, vừa bước ra khỏi phòng tắm đã thấy cô ấy đứng ở cửa cầm thứ gì đó. 

Khi tôi đang do dự giải thích với cô ấy, tôi thấy cô ấy đi ngang qua tôi như thể đang phớt lờ tôi. 

Khi cô bước đến cửa phòng, cô dừng lại và nói với tôi: “Hãy giữ gìn sức khỏe và ngày mai đi học nhé”.

Nghe giọng nói đều đều của cô ấy, tôi biết cô ấy vẫn còn tức giận. Tôi cũng có chút tức giận. Dù sao tôi và Hoàng Nhất Nhất là người yêu, chuyện như vậy cũng không đến nỗi khó hiểu. 

Nhìn thấy cô ấy không hề nhìn lại tôi, tất cả sự thất vọng và tức giận mà tôi cảm thấy trong khoảng thời gian này đều bộc phát từ tận đáy lòng. Anh hét vào lưng cô: “Em không có gì muốn nói với anh sao?”

Tôi thấy cô ấy không dừng lại chút nào, và với một tiếng “cạch”, cánh cửa đã chặn chúng tôi hoàn toàn. Cảm giác bất lực đánh vào bông khiến tinh thần tôi bắt đầu suy sụp. 

"Sao anh lại đối xử với em như vậy? Em và Yiyi đã yêu nhau rồi. Người lớn các anh có thể làm chuyện đó, tại sao chúng ta lại không thể?"

Tôi trút hết những thắc mắc, nghi ngờ bấy lâu nay trong lòng như một dòng than phiền. Sau đó là sự im lặng và cô ấy không bao giờ trả lời tôi. 

Tôi đứng đó hồi lâu, cô ấy mới từ từ mở cửa bước ra ngoài, nghiêm túc nói với tôi: “Tôi đã nói với giáo viên chủ nhiệm lớp em về việc đổi ca rồi.”

Sau khi nghe điều này, đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng trong vài giây. Sau đó tôi nhìn cô ấy thật chặt và nói: "Tại sao em lại sắp xếp cuộc sống của anh?"

Cô cúi đầu, nắm chặt hai tay, toàn thân bắt đầu run lên không thể kiểm soát, như thể đang phải chịu đựng cơn tức giận tột độ. 

Cô vừa ngẩng đầu lên, một giọng nói lãnh đạm truyền đến: "Con vẫn chưa thành niên, ta chỉ có thể sắp xếp cuộc sống của con mà thôi. Từ nay trở đi, Hoàng Nhất Y kia, đừng mời cô ấy đến nhà con, con cũng nên ít gặp nhau ở trường."

"Tôi không!"

Tâm lý của tôi đã hoàn toàn sụp đổ. Cô ấy bây giờ độc lập và độc tài, điều đó khiến tôi cảm thấy mình không nhận ra cô ấy. 

Cơn giận trong lòng tôi đã hoàn toàn bùng nổ. Tôi không biết trong mắt cô ấy tôi trông hung dữ đến thế nào. Nhưng tôi chỉ biết bây giờ tôi phải nắm bắt được lợi ích của bản thân và giải thích thái độ của mình với cô ấy. 

Không biết từ lúc nào, khuôn mặt tôi đầy nước mắt, nhưng ánh mắt tôi lại dán chặt vào bóng dáng cô ấy, cô ấy đang đứng ở cửa phòng, nhìn tôi. 

"Yiyi là bạn gái của tôi, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ cô ấy."

"Ngươi còn là con nít, sao có thể làm ra loại chuyện như vậy? Còn chưa đến lúc yêu, đừng để bị ám ảnh!"

Cô ấy dường như đã biết tôi định nói gì, vì tôi vừa nói xong, cô ấy đã bắt chuyện ngay, và nói như thể cô ấy đang làm mọi thứ cho tôi. 

Nhưng tôi biết những gì cô ấy nói bề ngoài có vẻ tốt nhưng thực chất cô ấy luôn lừa dối tôi. 

Tôi suy nghĩ rồi vặn lại: "Tình yêu không phân biệt tuổi tác, quốc gia. Anh chỉ muốn thao túng cuộc sống của em. Mọi thứ khác chỉ là cái cớ."

Đôi mắt thanh tú của cô dần dần đẫm nước. Khi giọng nói của cô vang lên, hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy xuống: "Được rồi, nếu anh nghĩ vậy thì ý em là vậy. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể nghe lời em. Khi em không làm anh thất vọng, em sẽ lại cho anh tự do."

Nhìn nàng nói xong, nàng giơ bàn tay ngọc mảnh khảnh lên lau nước mắt trên má, sau đó quay người trở về phòng. 

Tôi thở dốc, có vị mặn khi nước mắt rơi vào miệng. 

Sau đó, như cố ý, tôi dùng tay lau nước mắt, bước về phòng với những bước chân “cạch” “cạch” rồi cuối cùng dùng hết sức đóng sầm cửa lại. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi dường như cảm thấy tốt hơn. 

Vì đã gần đến giờ ăn trưa nên tôi nằm trên giường tự hỏi liệu cô ấy có đến mời tôi ăn không. 

Tình cờ có một vài bó hoa xà phòng được đặt cạnh giường, giống như trên TV. 

Chậm rãi nắm lấy những cánh hoa phía trên, cô không ngừng hô vang “Cô ấy sẽ mời tôi ăn” và “Cô ấy sẽ không mời tôi ăn”. 

Khoảng mười hai giờ rưỡi, mùi thức ăn thơm phức và tao nhã lọt vào lỗ mũi qua khe cửa. 

Tôi bất giác nuốt khan, sau đó lặng lẽ lẻn ra sau cửa phòng, chuẩn bị nhẹ nhàng mở một khe hở để kiểm tra. 

Nhưng khi tôi ấn tay nắm cửa xuống, giọng nói của cô ấy đột nhiên vang lên từ cánh cửa. 

"Ăn."

Hai chữ thờ ơ, không chút cảm xúc, cực kỳ ngắn gọn thực sự khác hẳn với ánh mắt cẩn thận, quan tâm trước đây. 

Tôi nắm lấy tay nắm cửa, nuốt nước bọt nhanh chóng và căng thẳng, áp nhẹ tai vào cửa, cố gắng nghe xem có tiếng chân cô ấy rời đi hay không, nhưng tôi không thể nghe thấy. Thay vào đó, tôi nghe rõ tiếng ùng ục như sấm trong bụng. 

Kiên trì hơn mười phút, tôi thực sự không chịu nổi cơn đói nên chỉ có thể từ từ rút bàn tay tê dại đang nắm tay nắm cửa ra, sau đó cửa trực tiếp mở ra, nhưng mọi lo lắng của tôi đều tan biến, vì góc của tôi vừa phải nên có thể nhìn thấy vị trí của bàn ăn. 

Tôi thấy cô ấy lặng lẽ ngồi ở bàn ăn ăn trưa. Khi cửa mở ra, mùi thơm của đồ ăn bây giờ giống như nước biển gầm thét, tất cả đều hướng về phía tôi. 

Tôi do dự một lúc nhưng vẫn chán nản tiến về phía bàn ăn. 

Đứng ở bàn thấy cô không nói lời nào, tôi lén thở phào nhẹ nhõm. Thấy trên bàn vẫn còn bát đĩa và đũa của mình, dù rất khó chịu nhưng tôi vẫn lặng lẽ ngồi xuống ăn. 

Tục ngữ có câu: Ăn thịt người miệng ngắn, bắt người mềm tay. 

Bây giờ cô ấy trả mọi chi phí sinh hoạt cho tôi. Nếu tôi xúc phạm cô ấy, sau này tôi thực sự sẽ cô đơn. 

Và bây giờ cô ấy coi thường tôi và tôi không muốn nói chuyện với cô ấy. Tuy rằng trong lòng có chút áy náy, nhưng chỉ cần cô ấy không nói chuyện với tôi trước, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy! 

Cứ như vậy, bữa ăn đầu tiên sau khi trở về của cô kết thúc trong im lặng. 

Ngày xưa mẹ luôn thích gắp hết đồ ngon vào bát của tôi khi ăn. 

Nhưng trong bữa trưa kéo dài chưa đầy mười lăm phút này, cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi kỹ càng. Có vẻ như tôi đã thực sự chạm vào cô ấy, và cô ấy hoàn toàn thất vọng về tôi. 

Giờ ăn im lặng thật buồn bã. Tôi đã từng muốn đứng dậy và cãi nhau một trận lớn với cô ấy sau khi đập bàn như trong phim truyền hình. 

Sau cuộc cãi vã, chúng tôi lại quay về con đường cũ. 

Nhưng tất cả chỉ là tưởng tượng...

Ăn trưa xong, tôi thấy trên bàn có rất nhiều thứ. Sau một lúc lưỡng lự, tôi cầm bát và đũa lên rồi đứng dậy chuẩn bị đi về phía bếp. 

Lúc này cô lập tức nghiêm túc nói: “Đặt ở đây, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp.”

Tôi cầm bát đũa đứng chết trân tại chỗ, đầy xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cô ấy, tôi tức giận đặt bát đĩa và đũa lên bàn kêu vang, quay người đi về phía phòng. 

Khi trở về phòng, ngồi trên giường suy nghĩ lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi thấy tôi và cô ấy giống kẻ thù hơn, và dường như giữa hai chúng tôi không thể duy trì mối quan hệ an toàn. 

Buổi chiều cũng vậy, cô ấy vẫn im lặng, dù tôi có ríu rít trên bàn ăn hay nấu đồ ăn, đó là điều cô ấy ghê tởm nhất, cô ấy cũng không để ý đến tôi.

Kiểu coi thường này khiến tôi rất tức giận. Nhìn chậu súp đặt ở giữa, tôi đưa tay bưng lên mà không quan tâm nó có nóng hay không.

Nhưng giây tiếp theo, tôi buông tay vì nồi súp nóng hổi. 

"À!"

Nước súp trong chậu bị đổ trực tiếp lên người tôi do bị nghiêng. Sự kết hợp giữa sốc và nóng khiến tôi hét lên đau đớn.

Lần này cô không còn thờ ơ nữa. Thay vào đó, cô ấy lo lắng chạy đến chỗ tôi để kiểm tra vết thương. Tuy nhiên, sự kiêu ngạo trong lòng tôi chợt trỗi dậy. Tôi kéo chỗ bị bỏng lại, tức giận nói với cô ấy: "Em không quan tâm đến anh nữa à? Em không cần nhìn anh!"

Sau khi mắng cô ấy, tôi dùng khăn giấy lau chỗ súp bị đổ rồi khập khiễng đi về phía phòng.

Tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại mang theo chậu súp nóng hổi đó. Có lẽ là do tôi tức giận, hoặc cũng có thể chỉ là để cô ấy chú ý đến tôi. Dù sao đi nữa, dù mục đích của tôi là gì thì có vẻ như tôi đã đạt được rồi.

Tôi nằm trên giường kéo lê đôi chân bỏng rát nhưng tâm trạng có vẻ tốt hơn. Khoảng mười phút sau bữa tối, có tiếng gõ cửa chậm rãi, trong giọng nói có chút lo lắng và lo lắng. 

"Tôi vào bôi thuốc mỡ cho anh. Mở cửa ra."

Nghe thấy giọng nói của cô ấy, hòn đá trong lòng tôi chợt rơi xuống đất. 

Sự bướng bỉnh của tôi đã khiến tôi không thể tha thứ cho cô ấy, dù sao lúc đó chúng tôi đã cãi nhau nghiêm trọng như vậy. 

Sau đó tôi hét vào cửa: "Tôi không cần thuốc của bạn. Bạn sẽ được giải thoát khi tôi chết." 

Một lúc sau, tôi tưởng cô đã đi rồi, một giọng nói lạnh lùng truyền đến: “Tôi để thuốc ở ngoài cửa rồi.”

Tôi sợ cô ấy đợi tôi ở cửa nên tôi chịu đựng cơn đau ở chân hơn hai tiếng đồng hồ, cuối cùng mới khập khiễng đi về phía cửa.

Khi tôi bôi thuốc xong và cuối cùng có thể nằm thoải mái trên giường, hình bóng và giọng nói của cô ấy khi tra hỏi tôi đều ở trong tâm trí tôi.

Tôi đã ngủ quên vào một lúc nào đó. Trong giấc mơ của tôi, cô ấy rất thân với tôi...

Vì sáng nay tôi phải đến trường, và cũng là một ngày trọng đại như bước vào lớp ba cấp THCS. 

Tôi thức dậy từ sáng sớm, khi đang thay đồng phục đi học, tôi chợt nhớ lại giấc mơ đêm qua. Mối quan hệ giữa cô ấy và tôi trong giấc mơ chỉ có thể miêu tả là thân mật, và cô ấy hầu như luôn nhìn vào mắt tôi trong giấc mơ. Nụ cười dịu dàng của cô ấy đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi...

"Dậy đi."

Giọng nói lạnh lùng của cô ấy cắt ngang ký ức của tôi, và tôi thở dài. Tôi nghĩ: Chắc chắn rồi, giấc mơ thì ngược lại. Bây giờ cô ấy là kẻ thù của tôi và chắc chắn cô ấy sẽ vô cùng ghen tị khi chúng tôi gặp nhau. Làm sao chúng ta có thể hòa hợp và yêu thương được. 

Sau khi sắp xếp đồ đạc trong cặp và thay đồng phục đi học, tôi không thấy bữa sáng thịnh soạn như thường lệ trên bàn, vẻ mặt trong nháy mắt có chút bối rối. 

Và tôi cũng không nhìn thấy bóng dáng cô ấy, đúng lúc tôi đang do dự về sự vắng mặt của cô ấy. 

Đột nhiên cửa phòng cô mở ra. 

"Tôi..."

Tôi vô thức mở miệng định nói, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của cô ấy, tôi liền giấu những lời còn lại trong bụng. 

Nhìn bóng lưng cô ấy chậm rãi bước đi, tôi tức giận hít một hơi thật sâu, xách ba lô chuẩn bị đến trường. 

Và khi tôi bước ra cửa thay giày rồi rời đi, cô ấy từ trong bếp bước ra tay cầm hộp cơm trưa. 

Tôi không nói gì và tiếp tục thay giày. 

Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên, cô ấy đã bước tới chỗ tôi và đưa hộp cơm trưa cho tôi. 

Thì thầm: “Đây là tiền ăn sáng và ăn trưa”.

Tôi hồi hộp không nhận, nhưng vì giây phút tôi dừng lại, cô ấy quyết định đặt hộp cơm và tiền lên tủ bên cạnh, rồi quay lưng lại với tôi và bỏ đi bất chấp phản ứng của tôi. 

Trên đường đến trường, tôi cứ suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. Tôi thực sự đã trải qua những thăng trầm và bây giờ tôi đã chạm đáy. 

Xe buýt hôm nay rất đúng giờ, trên xe cũng không có người nào từng tranh cãi, gây rối. 

Tuy nhiên, vì trên xe chật kín người, ngực và lưng ai cũng áp sát vào nhau, tôi không khỏi thân mật với người lạ. 

Vì thời tiết quá nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh ở phần thân trên, xe ngựa chật kín người ăn mặc hở hang. 

Khi xe buýt lắc lư tới lui, tôi dần dần cảm thấy một đôi vật mềm mại và đầy đặn đang áp sát vào mình phía sau. Có lẽ vì chiều cao của tôi nên cặp chỗ mềm mại đó đang áp vào lưng tôi. Khi xe buýt dừng và khởi hành, tôi có thể cảm nhận sâu sắc sự mềm mại đang bị đè nén và biến dạng trên lưng. 

Tôi muốn quay lại nhìn, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra trước mặt tôi là một người phụ nữ chuyên nghiệp mảnh khảnh nhưng mặc bộ quần áo rất hở hang, chen vào trước mặt, từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường sự nghiệp lộ ra trên ngực cô ấy. Vẻ ngoài không đáy khiến người ta chảy nước miếng.

Chắc chắn là cô ấy cố ý. Sau khi đến gần tôi hơn, cô ấy quay lưng về phía tôi và ấn cái mông to của mình vào cơ thể tôi. Cô giả vờ nóng nảy và bắt đầu kéo vài mảnh vải còn sót lại trên ngực. 

Tôi vô tình cúi đầu xuống và thoáng thấy vẻ đẹp bên trong của cô ấy. Tôi nhìn thấy làn da vàng vọt của cô ấy và cặp vú giống như quả bom trên ngực cô ấy. Tôi miễn cưỡng rời mắt đi trong giây lát. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp này không mặc nội y. 

Trên chiếc xe buýt với lượng người đông đảo này, điều này thực sự làm mới quan điểm của tôi. 

Sau đó chiếc xe lắc lư, cô ấy, tôi và người có bộ ngực mềm mại phía sau bị ép vào nhau như một chiếc bánh sandwich. 

Tôi không biết đó có phải là trí tưởng tượng của mình hay không, nhưng tôi thấy có thứ gì đó đang từ từ kéo dài dọc theo gấu áo sơ mi và lọt vào trong chiếc quần đồng phục học sinh của tôi. 

Tôi quá lo lắng để có thể tiến xa hơn nữa. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến tôi chút nào khi nhìn vào vẻ đẹp bên trong cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi dường như nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi đầy quyến rũ, tôi lập tức ngượng ngùng quay mặt đi. 

Sau đó, cô ấy dựa cả cơ thể mình vào người tôi. Nếu không có đám người trong xe ngựa, vị trí hiện tại của chúng ta nhất định sẽ bị người khác chỉ trích. 

Thời gian trôi qua, bàn tay mềm mại đó từ từ đưa vào háng tôi, tôi có thể cảm nhận được bàn tay đó rất hung hãn và có chủ ý.

Bởi vì cô ấy chạm thẳng vào mông tôi mà không chút do dự. 

Tôi lo lắng căng cơ, khung cảnh trước mắt tạm thời bị bỏ hoang. 

Sau khi chạm vào mông tôi hai lần, bàn tay dần dần di chuyển về phía con cặc trước mặt tôi. 

Tôi hoảng sợ cúi đầu xuống, nhìn thấy một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang ôm lấy eo mình, trên đó còn có một chiếc đồng hồ màu hồng. 

Nhưng không thấy bàn tay thò vào quần tôi đâu cả, vì thực ra cô ấy có một chiếc áo khoác đen trên tay. 

Chỉ vừa đủ để bao trùm toàn bộ chuyển động này. 

Tôi hơi sợ một chút, nhưng chủ yếu là tôi thích nó. 

Khi tay cô ấy di chuyển đến con cặc của tôi, cô ấy bắt đầu xoa bóp mạnh con cặc với đầu nó cúi xuống và hai túi tinh trùng cỡ quả trứng ở phía sau nó. 

Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo. Sau khi xoa vài phút, tôi thực sự cảm thấy chân mình mềm đến mức tôi sắp gầm lên vì thoải mái. 

Đột nhiên, bàn tay nắm lấy một nắm thật mạnh, lông mu cạnh túi tinh rơi ra. Cơn đau nhức nhối khiến tôi ngay lập tức cau mày và hít một hơi thật sâu. 

Nhưng cử động nhẹ nhàng này đã khiến người phụ nữ xinh đẹp đang tạo dáng trước mặt tôi quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi cười ngượng nghịu và siết chặt tay vào thành ghế, cố giấu đi sự xấu hổ của mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi dường như không có ý định quay lại. Cô ấy cứ mỉm cười khi nhìn vào mắt tôi. Sau khi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một lúc lâu, tôi chợt thấy áy náy trong lòng, như thể đôi mắt của cô ấy có thể nhìn thấu trái tim tôi. 

Nhưng bàn tay trong chuồng vẫn cử động, gà đứng dậy một cách chậm chạp và khó chịu. Nhược điểm lớn nhất của quần đồng phục học sinh là không kiềm chế được gà. 

Lúc này con cặc đã cương cứng vừa chạm vào eo của mỹ nữ trước mặt, nụ cười của cô ấy càng trở nên đậm đà hơn...

Bàn tay mềm mại vì em đang vuốt ve cặc tôi như một món đồ chơi. 

Lúc đầu cử động chậm, tôi có thể chịu đựng được, nhưng sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Trong xe rất nóng, không ai có ý định nói chuyện. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở nặng nề của mình. 

Nhưng niềm vui được khuấy động cặc đã hiện lên trong tâm trí tôi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi từ từ nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận khoái cảm bên dưới mình. 

Nhịp điệu vuốt ve tăng lên một chút, và tôi thậm chí có thể cảm thấy mình sắp xuất tinh. Khi xe buýt thông báo dừng, tôi đã đến trường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Khi thông báo của đài vang lên, bàn tay đột nhiên rút ra khỏi háng tôi. 

Và cảm giác tôi sắp phun nước ngay lập tức bị dập tắt. 

Chịu đựng cảm giác bất lực sâu sắc trong lòng, tôi cùng đám đông xuống xe, nhưng cách đó không xa, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ăn mặc hở hang và một người phụ nữ khác đang tay trong tay đứng bên đường. Khi họ nhìn thấy tôi, một nụ cười đầy ý nghĩa hiện lên trên khuôn mặt họ. 

Tôi hơi bối rối nhưng khi nhìn thấy chiếc đồng hồ màu hồng quen thuộc, mặt tôi tái mét. 

Tôi đứng đó, nhìn nụ cười của hai người, chợt nhận ra mình đã bị lừa, họ đang cười nhạo tôi! Tôi giận dữ đứng đó một lúc lâu cho đến khi Chu Đông vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không vào trong?"

Đột nhiên sợ hãi, tôi quay lại nhìn Chu Đông, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: “Không có gì đâu, tôi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp.”

"Ở đâu?"

Vừa dứt lời, tôi đã thấy Chu Đông vươn cổ nhìn về hướng tôi vừa nhìn. Bỏ qua những lời hỏi thăm ầm ĩ của anh ấy, tôi nhanh chóng nắm lấy tay anh ấy và kéo anh ấy về phía trường học. 

Khi trở thành giáo viên, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hai cô gái trên xe buýt. Hình dáng duyên dáng và vẻ ngoài trẻ trung, quyến rũ của họ luôn in sâu trong trái tim tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghỉ học kể từ khi bắt đầu đi học nên tình huống này khiến tôi rất xấu hổ. 

"Thiên Lương, xin hãy trả lời câu hỏi này."

Giọng nói của giáo viên hoàn toàn không xuất hiện bên tai tôi, và giáo viên dường như đã nhận thấy tôi đang mất tập trung. Tôi nhìn thấy thầy đang chậm rãi đi về phía tôi, nhưng tôi vẫn có vẻ như đang đi lang thang. Chu Đông đột nhiên đứng dậy, gãi gãi sau đầu với vẻ mặt bối rối, nói với thầy: "Thầy, Điền Lương lúc đó chưa giải thích rõ ràng vấn đề này với em, thầy có thể giải thích lại cho em được không?"

Anh ấy định đến gặp tôi ngay sau khi Chu Đông nói điều này. 

Thầy dừng lại, tôi bị bàn tay lén lút của Chu Đông véo tỉnh. 

Giây tiếp theo, tôi làm ra vẻ khó hiểu và nói với thầy: "Thưa thầy, thực ra có một số điều em không hiểu rõ lắm nên khi nói ra..."

Khi tôi nói điều này, tôi cúi đầu xấu hổ. Cũng chính vì vậy mà thầy mới quay người, nghi hoặc đi về phía bục, lớn tiếng nói: “Chắc hẳn các em cũng đã nghe nói rằng ngay cả Điền Lương cũng không thể giải thích rõ ràng câu hỏi này, cho nên độ khó và tầm quan trọng của câu hỏi này tôi không cần phải nói thêm nữa!”

Khi thầy bước lên bục bắt đầu giảng bài, tôi vội vàng cảm ơn Chu Đông. 

Sau đó, tôi cứ ép mình phải tập trung cao độ nhưng Chúa lại không làm theo ý muốn của tôi. Khi nhìn lên bục giảng, tôi luôn nhìn thấy mái tóc đen dài trên bàn trước mặt. 

Cuối cùng, khi ra khỏi lớp, Chu Đông chào tôi rồi rời đi, lớp học bắt đầu trở nên sôi nổi. Có lẽ lúc đó tôi hơi lạc lõng, nhưng rồi một điều còn đáng xấu hổ hơn đã xảy ra. 

"Thiên Lương, trong lớp mất tập trung cậu đang nghĩ gì vậy?"

Một giọng nói rất quen thuộc. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy toàn bộ cơ thể của Hoàng Di Di hơi nghiêng về phía tôi. Cổ áo không quá nhỏ giúp tôi dễ dàng nhìn thấy khung cảnh bên trong hơn. 

Trong chốc lát, tôi nhanh chóng bị cuốn vào khung cảnh đẹp đẽ và cảm động. 

Tiếp theo là khuôn mặt của Hoàng Di Di đầy cảnh giác và tức giận. 

Hoàng Di Di nhanh chóng giơ tay lên, chặn hoàn toàn khung cảnh trên ngực, khiến tôi không còn cơ hội. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra hành động của mình thô lỗ và thậm chí lừa đảo đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức nhìn Hoàng Nhất Y với vẻ mặt áy náy, cố gắng cầu xin sự tha thứ của cô ấy về việc này: "Không... Tôi chỉ đang nghĩ cách giải thích với em."

Nhưng trên mặt Hoàng Nhất Y lại lộ ra vẻ không thể tin được, tôi hơi cắn rứt nhìn ra ngoài lớp học. 

Bầu không khí ngượng ngùng này kéo dài hơn mười giây, mới nghe được giọng nói phục tùng của Hoàng Nhất Nhất: "Ừ... dì thế nào rồi?"

Tôi buột miệng không cần suy nghĩ: “Tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc tức giận!”

Trong chốc lát, tôi nhận ra lời mình nói có gì đó không đúng, tôi nhanh chóng vặn lại: “Không sao đâu, bên mẹ tôi cũng sắp chuẩn bị xong rồi. Tôi tin một lát nữa mẹ sẽ mời cậu đến nhà tôi!”

Nói xong, tôi nhìn khuôn mặt vui vẻ của Hoàng Di Di với nụ cười gượng gạo. 

Khi nghĩ đến việc cố gắng an ủi bạn gái, tôi thực sự không biết phải làm thế nào để giải quyết nỗi hoảng loạn này. 

Bây giờ Tôn Thiến không hề để ý tới tôi nữa. Ngoại trừ vài lời cơ bản, bây giờ tôi nghi ngờ liệu cô ấy có bỏ rơi tôi không. 

"Thiên Lương, vậy ngươi nhất định phải nói lời tử tế với ta trước mặt dì, nếu không ta thật không biết phải làm sao!"

"Không có gì!"

Tôi đồng ý rất dễ dàng. Nhìn bóng lưng vui vẻ của Hoàng Di Di, tôi bắt đầu bất lực thở dài. 

Từ đó trở đi, tôi suốt ngày suy nghĩ làm cách nào để khiến Tôn Tiềm tha thứ cho tôi và Hoàng Nhất Nhất về những gì họ đã làm. 

Nhưng tôi không để ý rằng có nhiều người đang tụ tập bên ngoài lớp học, lén lút nói chuyện và thậm chí còn nhìn vào vị trí của tôi. 

Khi chuông reo, tôi lững thững bước ra khỏi trường. 

"Em trai đó đẹp trai quá..."

Một dòng âm thanh đều đặn lọt vào tai tôi, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Khi tôi đang định nhìn người được gọi là đẹp trai này thì một cô gái trông không mấy nổi bật đã đứng trước mặt tôi. Tôi hơi bối rối trong giây lát. 

Tôi nhìn cô ấy nhét tập giấy vào tay tôi rồi ngượng ngùng bỏ chạy. 

Tôi cầm lấy mảnh giấy này, không khỏi thầm tưởng tượng trong lòng: Chẳng lẽ anh chàng đẹp trai mà họ đang nói tới chính là mình sao? 

Bây giờ tôi có thể tiếp thị được như vậy à? 

Nhưng những cuộc gọi trong điện thoại di động của tôi luôn nhắc nhở tôi về những việc quan trọng mà tôi phải làm kịp thời. 

Nhìn thấy chữ “Mẹ” hiển thị trên điện thoại, tôi nhanh chóng hắng giọng và nhấn nút trả lời. 

Nhưng sau đó, giọng nói lạnh lùng của cô vang lên từ bên kia điện thoại: "Hôm nay chúng ta ăn tối tại nhà hàng Malatang trong khu dân cư. Bây giờ tôi sẽ đến đó đợi anh."

Không có thời gian để từ chối. Anh vừa dứt lời thì có tiếng bận "bíp bíp". 

Tôi hít một hơi thật sâu và nghĩ rằng cô ấy, người luôn tằn tiện, giờ đang ăn tối ở ngoài. Có vẻ như hôm nay cô ấy có chuyện quan trọng muốn nói với tôi. 

Tôi không khỏi có chút tự hào: Tôi xem bạn có thể kéo tôi theo bao nhiêu ngày nữa. Tại sao bạn không ngoan ngoãn gọi tôi ra ngoài ăn tối? Tôi biết anh sẽ không máu lạnh như vậy, tại sao lại bỏ rơi con trai lớn của tôi chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy? 

Càng nghĩ càng thấy kiêu ngạo, tốc độ không khỏi tăng lên rất nhiều. 

Khi tôi kiêu hãnh bước vào quán Malatang, tôi thấy khuôn mặt cô ấy ốm yếu, thậm chí cô ấy còn ngơ ngác nhìn đĩa thức ăn trên bàn. Những người đi lại xung quanh không hề ảnh hưởng đến cô. 

Vừa bước vào cửa hàng, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sau đó anh quay người và bước ra ngoài. Anh nhìn quán hoa bên cạnh rồi bước vào như một bóng ma. 

Khi tôi bước vào cửa hàng Malatang lần nữa, tôi cầm trên tay một bó hoa hồng màu hồng. 

"Mẹ, con..."

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã đẩy tô lẩu cay về phía tôi. Anh lạnh lùng nói: “Ăn nhanh đi, lát nữa anh sẽ có việc.”

Lời nói nghẹn lại trong cổ họng, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhưng tôi vẫn đưa cho cô ấy bó hoa hồng như để nịnh nọt tôi, nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy đã thực sự nhận bó hoa đó. 

Lòng lo lắng của tôi dần dần chùng xuống, vẻ lo lắng trên mặt cũng dần biến mất. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Lúc ngồi đối diện với cô, nhìn nồi lẩu cay trước mặt và đĩa rau xào trên bàn, tôi ngơ ngác không tìm được lời nào để nói, liền nói: “Đồ ăn hôm nay ngon quá.”

Cô ấy không để ý đến tôi mà uống hết nước trong cốc rồi cầm bó hoa hồng lên. 

Tôi cúi đầu định ăn, nhưng tôi đã nhìn thấy hành động của cô ấy, trong lòng vui vẻ nghĩ: Cô ấy định cảm ơn mình à? Tôi nên cư xử thế nào trong một thời gian để trông không giống như tôi đã chuẩn bị trước. 

"Lần sau đừng mua loại đồ này, rất đắt, lại quá lãng phí."

Nói xong cô cầm bó hoa hồng bước ra ngoài. Dù rất tò mò nhưng tôi vẫn không bắt kịp cô ấy. 

Khoảng mười phút sau, cô quay lại tay không. 

Tôi nhất thời không nhịn được, nghiêm túc hỏi nàng: “Hoa đâu?”

Một thoáng hoảng sợ thoáng qua đôi má trắng trẻo của cô ấy, và rồi cô ấy có vẻ mặt mà tôi ghét nhất. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy đầy nghiêm túc, lạnh lùng nói với tôi: "Đã bán."

"Đã bán?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi, giọng tôi hơi cao. 

Nhưng sự tức giận và bối rối trong lòng thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Khi nghĩ đến lần đầu tiên tôi chủ động tỏ ra tử tế nhưng lại bị đối xử như vậy, lòng tôi như bị dao đâm. 

Đồ ăn trước mặt tôi không còn ngon như lần đầu tôi gặp cô ấy nữa. Tôi tức giận ném đũa xuống bàn, hung tợn nhìn cô ấy rồi quay người bỏ đi. 

Từ khi còn nhớ, tôi rất hiếm khi khóc, nhưng nơi này và con người này luôn khiến tôi khóc đi khóc lại. 

Tôi biết mình như thế này thật vô dụng, nhưng tôi không khỏi muốn trút bỏ những cảm xúc tiêu cực trong cơ thể bằng cách này. 

Chờ hồi lâu vẫn không thấy cô quay lại, nhưng chiếc điện thoại di động đặt trên bàn lại rung lên. Tôi sốt ruột nhặt nó lên và kiểm tra thì phát hiện ra đó là Hoàng Di Di. Tôi nhanh chóng thu mình lại và trả lời cuộc gọi.

“Thiên Lương, thế nào rồi?”

Tôi âm thầm cau mày, nói dối: “Không sao đâu, đừng lo lắng.”

Sau đó, Hoàng Di Di dường như coi tôi như một cái hốc cây, trút hết mọi bất mãn trong lòng vào đó. 

Tâm trạng tôi không tốt, bây giờ lại xen lẫn với sự không vui của Hoàng Di Di, tôi bắt đầu có chút mất kiên nhẫn. 

Nhưng cuối cùng, Hoàng Di Di bắt đầu giải thích với tôi một cách nghiêm túc, yêu cầu tôi đến gặp Tôn Thiến để xin lỗi và chung sống hòa thuận với cô ấy. 

Cuối cùng, khi tôi đã chấp nhận tất cả thì cô ấy đành miễn cưỡng cúp máy. 

Có vẻ như đã tám giờ tối rồi mà cô vẫn chưa về nhà. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. 

Khi nghĩ đến việc cô ấy rất tức giận vì chuyện xảy ra với tôi và Hoàng Nhất Y, hôm nay vốn dĩ cô ấy muốn xin lỗi, nhưng lại không bao giờ nghĩ rằng mình giống như một thanh niên ngu ngốc, làm rối tung mọi chuyện. 

Ngồi trên ghế sô pha, anh ta bắt đầu thầm cảm thấy khó chịu, thậm chí còn bắt đầu lấy tay đập vào trán, trông như bị điên. 

Tôi đợi đến chín giờ tối mà cô ấy vẫn chưa về. 

Nghĩ rằng thời tiết gần đây đã bắt đầu mát mẻ hơn, tôi nhanh chóng chạy vào bếp và bắt đầu nấu món súp gừng. 

Khi tôi đặt súp gừng đã nấu chín lên bàn cà phê và phủ lên nó bằng thứ gì đó, tôi nghe thấy tiếng khóa cửa xoay. Không chút do dự, tôi nhanh chóng nhấc chân chạy về phía phòng ngủ. 

Hắn lén lút mở ra một cái khe hở, nhìn xem tình huống bên ngoài. 

Người ta thấy cô đang ngồi trên ghế sofa, mồ hôi chảy ròng ròng, như thể cô vừa trải qua một bài tập thể dục vất vả. 

Khi cô ấy đang lau mồ hôi bằng khăn giấy, cuối cùng cô ấy cũng phát hiện ra món súp gừng tôi đặt trên bàn cà phê. 

Khi cô ấy gắp súp gừng lên và từ từ đưa lên miệng, trái tim tôi dần dần dâng lên. 

Sau khi nhìn cô ấy uống hết bát canh gừng, đúng lúc tôi đang định nhẹ nhàng đóng cửa lại thì cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía phòng tôi. 

Bàn tay đang cầm nắm cửa của tôi lo lắng siết chặt, những giọt mồ hôi lớn dần chảy xuống mặt vì hồi hộp. 

Tôi không dám thở mạnh vì sợ cô ấy phát hiện tôi đang đứng sau cửa. 

Khi cô ấy đến gần hơn, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên, cô ấy dừng lại và đứng cách cửa phòng tôi chưa đầy năm mươi cm. 

Chỉ có một cánh cửa giữa chúng ta. 

Sau đó giọng nói trong trẻo tao nhã của cô chậm rãi vang lên: "Lương Lương, cảm ơn mẹ, gần đây... gần đây... than ôi..."

Khi tôi đang đợi cô ấy nói tiếp thì cô ấy đã bỏ đi. Nhìn tấm lưng gầy gò của cô, cảm giác tội lỗi trong lòng càng tăng lên. 

Buổi tối, khi tôi đang nằm trên giường, đang nghĩ cách xoa dịu mối quan hệ giữa tôi và cô ấy, tôi nghe thấy những tiếng ho dồn dập từ phòng bên cạnh. 

Tôi nhanh chóng nằm tựa vào tường và im lặng lắng nghe. Âm thanh đó có vẻ đau đớn, nhưng âm thanh đó lại đau đến nỗi tôi, người nghe thấy, cảm thấy đau đớn vô cùng. 

Nhiều lần tôi còn mở cửa vào phòng mình nhưng vẫn không thể bước qua được. 

Tôi đã thức suốt đêm. Tôi rất sợ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Ngược lại, những cơn ho ngắt quãng khiến lòng tôi thư giãn đôi chút. 

Khi bầu trời trở nên trắng xóa, cơn ho dần yếu đi. 

Cả đêm tôi không dám ngủ, cứ nằm trên giường nghe tiếng động. 

Mặt trời từ từ nhô lên, ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ. Tôi rón rén đi xuống cạnh bức tường, lắng nghe giọng nói ở phía bên kia bức tường. Sau một hồi lâu xác nhận, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Dường như không có chuyện gì xảy ra."

Lẩm bẩm một mình. 

Sau đó, tôi thu dọn đồ đạc đến trường và tranh thủ trời sáng để ra ngoài mua đồ ăn sáng. 

Khoảng bảy giờ sáng, tôi chuẩn bị ra ngoài. Cô hoảng hốt mở cửa phòng, liên tục lẩm bẩm: “Đã muộn rồi, sao tôi có thể ngủ xuyên qua được!”

Tôi dừng việc thay giày, nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Bữa sáng để sẵn trên bàn cho em, nhớ ăn nhé.”

Cô ấy đứng yên trong giây lát, và khoảnh khắc cô ấy quay sang tôi, đôi mắt bối rối và bối rối, vẻ ngoài thanh tú nhưng không hề tô điểm và bộ đồ ngủ tương đối trần trụi trên người đều thu hút sự chú ý của tôi.

Nhưng cô vẫn chưa nhận ra. Thành thật mà nói, ngoại hình và dáng người của cô ấy có thể coi là hoàn hảo nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng gặp. Cô ấy tuy gầy nhưng tỷ lệ rất hoàn hảo, ở nhà suốt nên da rất trắng. 

Vẻ ngoài yếu đuối đó có thể khơi dậy ham muốn được che chở của đàn ông. 

Tôi không nỡ rời mắt khỏi cô ấy nhưng thời gian không cho phép. 

Sau khi chia tay vội vã, tôi vội vã trốn thoát. 

Cảm nhận được những hình ảnh đó trong đầu và hơi nóng nóng hổi trên má đều khiến tôi cảm thấy một điều gì đó mà tôi chưa từng trải qua. 

"Nứt!"

Tôi tát mạnh một bên má đến đỏ bừng. Cảm giác đau đớn làm tôi tỉnh giấc. 

"Đó là mẹ ruột của tôi, sao bà ấy có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy!"

Có lẽ tôi là người duy nhất đứng trước cửa nhà và tự tát mình một cái. 

Đến trường, nhìn thấy trên bàn đầy phong bì, tôi chỉ cảm thấy đầu nặng trĩu.

Chu Đông ở một bên nói với tôi như đang xem kịch: “Sau khi cao lên trong kỳ nghỉ, khuôn mặt cũng trở nên đẹp trai hơn rất nhiều. Đúng là sắc đẹp là một lời nguyền.”

Tôi mở một chiếc phong bì với vẻ mặt bối rối và thấy những dòng chữ bên trong tràn ngập tình yêu thương. 

Đặt cặp sách xuống đất, lấy toàn bộ phong bì trên bàn đặt lên bàn, tôi kinh ngạc hỏi Chu Đông: “Tất cả đều là cho tôi à?”

Chu Đông nhún vai, cầm lên một lá thư, bình tĩnh nói: "Còn có thể đưa cho ta được không? Ca ca, đây là hoa đào nợ! Khó giải quyết!"

Tôi ném hết phong bì vào thùng rác phía sau, nhưng khi quay người lại chỗ ngồi, tôi nghe thấy xung quanh mình đang có những lời bình luận. 

Và lúc vừa ngồi xuống, tôi chợt nghĩ ra cách tốt nhất để dỗ dành Tôn Thiến - viết một bức thư! Vì các cô gái rất thích viết thư nên tôi cũng sẽ thử. 

Tôi nhờ Chu Đông tìm cho tôi một mảnh giấy màu hồng. Trong giờ học, tôi cứ trăn trở nghĩ cách viết sao cho cô hài lòng mà không cảm thấy lạc hậu. 

Tôi đang cắn đầu bút của mình và cứ bị phân tâm. Thầy hiệu trưởng nằm bên cửa sổ nhỏ cuối lớp chắc chắn không phải là người ăn chay. Khi lớp học kết thúc, tôi được đưa thẳng đến văn phòng để thẩm vấn. 

"Thiên Lương, ngươi là đứa trẻ ngoan, thành tích rất tốt. Tuy nhiên, gần đây tất cả giáo viên đều báo cáo với ta rằng ngươi trong lớp mất tập trung, có thể nói cho ta biết ngươi đang nghĩ gì không?"

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, lưỡng lự hồi lâu mà không thốt ra được một lời nào. 

Tôi thấy hiệu trưởng lẻn đến gần tôi và nói: "Đừng lo, đây là bí mật giữa chúng ta và chúng ta sẽ không nói cho ai biết."

Tôi do dự một lúc, cuối cùng quyết định kể cho cô ấy nghe câu chuyện, nhưng sự mâu thuẫn trong vấn đề khiến tôi phải nói dối để vượt qua. 

"Tôi đã cãi nhau với mẹ và bà đã phớt lờ tôi."

Bản thân sự việc này đã khiến tôi rất lo lắng, nhưng hiệu trưởng đã nói "Này", và vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt ông ấy biến mất ngay lập tức. 

Anh ấy cười và nói với tôi: “Việc này rất đơn giản, em chỉ cần làm một đứa con ngoan, mẹ nhất định sẽ tha thứ cho em.”

Hãy là một cậu bé ngoan...

Suốt thời gian qua tôi không ồn ào lắm! 

Sau khi ra khỏi văn phòng, tôi quyết định viết một lá thư. 

Tranh thủ giờ tự học, tôi bắt đầu trải nghiệm viết thư lần đầu tiên trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Viết xong chữ “mẹ”, tôi ngơ ngác vì không biết phải viết gì tiếp theo. 

Gần cuối giờ học, tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tôi nghĩ: Bức thư này nên bao gồm cảm giác tội lỗi của chính tôi, tình yêu và trách nhiệm của tôi dành cho Hoàng Di Di, cũng như sự ăn năn của tôi về hành vi lừa dối của cô ấy. 

Sau khi đã có định hướng chung, tôi viết rất nhanh. 

Khi tôi mang lá thư ra mở cửa, tôi không thấy ai trong nhà cả. 

Nụ cười trên mặt anh lập tức cứng đờ, anh ném cặp sách của mình lên ghế sofa không thương tiếc. 

Ngồi trên ghế sofa giận dữ chờ đợi sự xuất hiện của cô. 

Khoảng nửa tiếng sau, cô vội vã trở về nhà. Khi vào cửa, cô ấy thay giày và nói với tôi: "Tôi sẽ nấu ăn ngay. Bạn đi làm bài tập trước đã."

Tôi đặt lá thư lên bàn cà phê rồi giận dữ đi về phía phòng. 

Bữa ăn này là bữa ăn đơn giản nhất mà tôi từng ăn, không có rau xào, thịt hay thậm chí là cơm cơ bản. Tuy nhiên, nó rất ngắn và tốc độ đó chỉ bằng khoảng thời gian tôi đi ra ngoài và vứt rác. 

"Hôm nay hãy ăn bất cứ thứ gì chúng ta muốn."

Tôi tự nghĩ: Chuyện này quá bình thường. Chỉ có một nồi mì ăn liền lớn. 

Điều đáng suy nghĩ nhất là có hai quả trứng nằm trên đó. 

Cô ấy về nhà trước, sức khỏe rất yếu nên còn nhờ cô ấy nấu ăn và phục vụ cho tôi. 

Nhất thời, cảm giác tội lỗi trong lòng càng nặng thêm một chút. 

Tôi kéo sợi mì vào tô và chọc thủng quả trứng đầy lỗ. Tôi vẫn không dám nói ra những gì sâu thẳm trong lòng mình. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không bao giờ ra ngoài nữa sau khi quay lại, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Vừa ăn xong, cô vội vàng đi ra ngoài mà không dọn bát đĩa trên bàn. 

“Buổi tối tôi sẽ quay lại, bát đĩa và đũa sẽ được dọn sạch khi tôi về.”

Nói xong cô trực tiếp rời đi. Tôi nhìn lá thư mình đã chuẩn bị kỹ lưỡng nằm trên bàn cà phê, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Mười giờ tối, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng cô mở cửa. Tôi hào hứng nhảy ra khỏi giường. Vừa mở cửa, tôi thấy cô ấy đầy mồ hôi và thở hổn hển, tay cầm ly nước uống một ngụm. 

Động thái của tôi khiến cô ấy ho ngay lập tức và phun nước xuống đất. 

Tôi bất lực đứng đó, nhìn thấy cô ấy dùng tay lau những giọt nước trên má, bình tĩnh nói với tôi: "Anh đánh thức em à? Em xin lỗi. Em sẽ nhỏ giọng."

Nói xong cô lại bắt đầu uống rượu. 

Tôi đứng trước cửa phòng một lúc không biết nên quay lại hay làm gì. 

Cuối cùng, sau một hồi đấu tranh nội tâm, tôi đã chọn cái trước. 

Tôi im lặng đóng cửa lại. 

Nhưng giây phút trước khi cánh cửa đóng lại, ánh mắt tôi không khỏi nhìn vào chiếc phong bì nằm lặng yên trên bàn cà phê. 

Suốt đêm tôi ngủ rất khó chịu, và tôi cứ băn khoăn không biết cô ấy có nhìn thấy phong bì của tôi không. 

Nếu cô ấy nhìn thấy thì không lẽ cô ấy nên nói gì đó với tôi sao? 

Nếu cô ấy không nhìn thấy nó...

Không thể nào, cô ấy không thể bỏ lỡ một vị trí và màu sắc dễ thấy như vậy! 

Vậy tại sao cô ấy vẫn chưa đến với tôi? 

Trong sự vướng mắc tẻ nhạt này, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Nhưng lông mày của tôi vẫn chưa nhướng lên, bởi vì tôi vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này trong giấc mơ. 

Sáng hôm sau, tôi sốt ruột duỗi người ra mở cửa nhưng chẳng có ai như tôi mong đợi. Tôi nhìn bữa sáng và một tờ giấy trên bàn. Tôi biết những gì được viết trên đó mà không cần nhìn. 

Và giây tiếp theo tôi bước thẳng đến bàn cà phê. Thấy phong bì ở vị trí đó đã biến mất, tôi nhảy cẫng lên mấy lần. 

Nghĩ đến việc cô ấy đọc nội dung bức thư của tôi khiến tôi phấn khích không thể diễn tả bằng lời. 

Trong khi ăn sáng, tôi nở một nụ cười thật tươi trên má. Tôi bước nhanh đến trường, nhưng Hoàng Di Di đã đánh vào đầu tôi mạnh đến mức tôi gần như không thở được. 

"Tôi đang mang thai."

Hoàng Di Di kéo tôi đến góc hành lang và chỉ nói điều này. Tôi chăm chú nhìn cô ấy và nói với vẻ hoài nghi: "Thật sao?"

Người ta thấy cô ấy đang cắn chặt môi, đôi mắt to ngấn nước giống như đang cầm một con suối trong vắt, dường như những giọt nước bên trong sắp vỡ ra vào khoảnh khắc tiếp theo. Khi cô gật đầu, hai giọt nước mắt từ từ rơi xuống. 

"Tôi...chúng ta nên làm gì đây!"

Nghe giọng nói gần như sắp khóc của Hoàng Di Di, tôi nhất thời bối rối. 

Lần đầu tiên điều này xảy ra, tôi bắt đầu hoảng sợ. 

Nhưng Hoàng Di Di vẫn tiếp tục khóc. Dường như chỉ cần tôi không cho cô ấy câu trả lời thì cô ấy sẽ không dừng lại. 

"Đừng sợ, tôi... tôi nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp tốt."

Nhưng tiếng khóc của cô ấy càng làm tôi bối rối hơn. 

Mặc dù nghe có vẻ đơn giản nhưng tôi không biết gì cả. 

May mắn thay, đúng lúc này chuông tan học vang lên, tôi mới có cơ hội thở được. 

Vấn đề này khiến tôi băn khoăn và đầu óc tôi cứ quay cuồng về nó. Nhiều đến nỗi mọi nội dung trong lớp ngày càng trôi đi theo gió khiến tôi không thể trụ nổi. 

Khi chuông vào lớp cuối cùng vang lên, Hoàng Di Di đâm thẳng vào người tôi như một thanh kiếm. 

Nhìn nước da hơi hốc hác và hơi vàng của cô ấy, tôi không khỏi đau lòng và an ủi cô ấy rằng: “Đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ luôn ở bên cạnh em”.

Câu nói này giống như một phát súng vào cánh tay. Nghe xong câu này, Hoàng Nhất Y toàn bộ khí tức trong nháy mắt thay đổi, ánh mắt trở lại như trước long lanh. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đã lâu không gặp. 

"Tôi tin bạn."

Nói xong, Hoàng Nhất Y lau nước mắt trên má, vui vẻ bước ra ngoài khuôn viên trường. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là kiểm tra xem Tôn Thiến có ở nhà không. Lần này cũng không ngoại lệ, cô cũng không quay lại nữa. 

Nhưng hôm nay tôi có quá nhiều thứ phải lo lắng đến nỗi tôi không thể nghĩ đến vấn đề của Tôn Thiên nữa. Trước tiên hãy nghĩ đến vấn đề của Hoàng Di Di. 

Hiện tại chúng tôi chỉ có hai con, lại không thể kết hôn nên cũng không nói đến vấn đề con cái. 

Nhưng bây giờ tình thế này rất bất lợi cho tôi. 

Khi nghĩ đến cha mẹ của Hoàng Di Di, tôi bắt đầu lo lắng nuốt khan. 

Tôi nằm trên giường lại ngủ thiếp đi lúc nào không hay, nhưng lần này tôi mơ thấy Hoàng Nhất Nhất. Trong giấc mơ, chúng tôi là một cặp vợ chồng mới cưới đang chạy trên bãi cỏ với một đứa trẻ dễ thương, nhưng khi chúng tôi chạy, đứa trẻ đang ôm chặt đột nhiên biến mất...

Ngày hôm sau đến trường, sắc mặt Hoàng Nhất Y hình như lại có chút vàng vọt. 

Tôi lợi dụng vài người xung quanh đến gần Hoàng Nhất Y, thấp giọng nhắc nhở cô ấy: “Cuối tuần chúng ta đi xem xem, tôi thấy cô trông không được ổn cho lắm.”

Hoàng Di Di ngoan ngoãn gật đầu. Nhìn thấy cô ấy lúc nào cũng ốm yếu trong lớp, tôi thực sự muốn chạy đến bên cô ấy và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, một tuần vẫn là có chút ngắn ngủi. Sáng sớm đi ra ngoài, vẫn không thấy Tôn Thiến. Tuần này, tôi có thể đếm được số lần tôi nhìn thấy cô ấy trên một tay. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi lấy hết số tiền trong cái két nhỏ mà mình đã để dành ra. Nhưng trước khi tôi bước ra ngoài cộng đồng, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Nhìn từ xa, tôi thấy một dáng người gầy gò mặc bộ quần áo đi làm không vừa vặn, nhưng nhìn kỹ hơn khiến tôi không thể cử động hồi lâu vì bộ quần áo đi làm của cô ấy có in chữ "Meituan". Lúc này, tôi bắt đầu hoảng sợ. Tôi không biết tại sao lại gặp cô ấy ở nơi này, nhưng vì phải đến bệnh viện nên tôi đã chọn cách trốn tránh. 

Nhưng sự tò mò xấu xa của tôi đã khiến tôi không thể rời đi. Thay vào đó, tôi đi theo cô ấy để xem tại sao cô ấy lại làm công việc này. 

Tôi thận trọng đi theo cô ấy. Những khúc mắc khiến tôi hơi lạc lõng trong cộng đồng này. Tôi đã mất cô ấy nhiều lần vì sợ bị lộ. Nhưng may mắn thay, tốc độ của cô ấy rất chậm. Tôi chạy thêm vài bước, nhìn thêm vài ngã tư nữa để tìm cô ấy. 

Cuối cùng, cô dừng lại trước một nhà hàng ở dãy nhà cộng đồng. Cô vốn luôn có hình tượng cao quý, nhưng giờ đây cô đang đứng trước khách sạn, ngập ngừng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ béo bước ra khỏi nhà hàng. Vẻ mặt dữ tợn của cô ấy thật kinh tởm. Người phụ nữ trực tiếp đặt bao bì đồ ăn nặng trịch xuống đất và hét vào mặt cô: "Hàng ở đây, cô giao nhanh lên. Nếu tăng ca đừng trách tôi trừ lương cô."

Nói xong, người phụ nữ trực tiếp trở về khách sạn. Cô ấy không hề phàn nàn gì cả và dùng hết sức lực để xách những túi đồ ăn mang đi. 

Những cô gái giao hàng mà tôi từng gặp trước đây đều có ô tô điện, nhưng cô ấy chỉ có hai chân. 

Trên đường đi, cô chạy hết sức có thể nhưng sức nặng quá nặng khiến cô phải dừng lại. 

Nhìn thấy cô ấy đặt đồ ăn xuống đất nhiều lần và thở hổn hển, tôi muốn chạy tới giúp đỡ, nhưng một giọng nói bên trong khiến tôi dừng lại. 

"Mẹ cậu là một cô giao hàng, hình ảnh đẹp trai ở trường của cậu sẽ bị hủy hoại."

Giọng nói ma quỷ này không làm tôi ghê tởm mà khiến tôi cảm thấy nó đúng. 

Giờ đây, cuối cùng tôi đã hòa nhập tốt ở trường và không còn là tấm thảm chùi chân nữa. Nếu những người bạn cùng lớp giàu có đó biết mẹ tôi làm nghề giao hàng, họ chắc chắn sẽ cười lớn. 

Đi theo cô ấy nửa tiếng, tôi thấy túi đồ ăn mang đi đã gần được giao tới, nhưng thời gian càng ngày càng ít. Cô ấy chạy tới mang đồ ăn đi, nhưng tôi nhận được cuộc gọi từ Hoàng Di Di. 

"Thiên Lương, tôi xin lỗi... tôi không... không có thai."

Giọng nói ngập ngừng và thậm chí xấu hổ của cô ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng những câu trả lời lặp đi lặp lại của cô ấy khiến tôi muốn biết tại sao cô ấy lại chắc chắn đến vậy. 

"Tại sao trước đây bạn lại cảm thấy có thai?"

Chủ đề này luôn khiến bạn xấu hổ và có chút ngại ngùng. Nói xong tôi nhận ra mặt mình đỏ bừng, vội vàng kiểm tra xem xung quanh có ai không. 

Nhưng Hoàng Nhất Nhất ở đầu bên kia điện thoại cứ lẩm bẩm mãi không bao giờ cho tôi một lời giải thích thỏa đáng. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy bóng dáng của Tôn Thiến đang dần tiến lại gần tôi. Tôi vội vàng nói với điện thoại: “Hôm nay tôi không đến bệnh viện, nếu anh có việc gì sẽ nói với anh sau”.

Sau đó, không để ý đến giọng nói của Hoàng Di Di, cô cúp điện thoại trong tích tắc. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhanh chóng tìm một góc khuất và trốn. 

Do điểm mù của tầm nhìn, cô ấy không hề nhận ra sự hiện diện của tôi khi cô ấy đi ngang qua tôi. 

Ngược lại, tôi có thể nhìn thấy rõ mồ hôi trên mặt cô ấy, đôi má trắng nõn của cô ấy thậm chí còn ửng hồng, nhưng tôi không nhận ra rằng vẻ ngoài nữ tính của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi luôn nghĩ rằng tôi chỉ đang lo lắng. 

Đêm hôm đó, tôi đặc biệt mâu thuẫn vì biết được công việc của cô ấy là gì, cảm giác xấu hổ, tội lỗi va chạm lẫn nhau thực sự khiến tôi khó chấp nhận. 

Nhìn căn nhà trống trải, tôi chỉ biết ngồi lặng lẽ trên ghế sofa. 

Trời đã gần tối, nhìn thời gian, cô sẽ sớm quay lại nấu ăn. Nhưng bằng cách nào đó tôi lại muốn làm bữa tối. Và tôi cũng đã thực hiện nó! 

Nhìn bát mỳ trong vắt trên bàn, tôi bất lực thở dài. 

"Ồ, tôi vẫn không thể làm gì được."

Trong khi tôi đang nói chuyện với chính mình thì cô ấy đã mở cửa và đứng ở cửa. Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối và di chuyển cơ thể về phía chiếc chậu trên bàn. 

"Bạn đã trở lại."

Biết câu này dư thừa, tôi chỉ có thể âm thầm bất lực: Chẳng phải ngày nào cũng giống nhau sao? Sao nói nhiều thế! 

Đúng như tôi dự đoán, cô ấy bước vào và không trả lời câu hỏi của tôi. Nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy lại nói một điều khiến tôi sốc: “Lần sau đừng làm vậy nhé”.

Nói xong cô ngồi xuống và bắt đầu ăn một mình. 

Tôi cau mày và không quay lại một lúc lâu, bởi vì tất cả những gì tôi nghe được từ lời nói của cô ấy chỉ là một âm thanh ghê tởm. 

Tôi đã cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn bùng nổ, nhưng tôi chợt nghĩ rằng mối quan hệ của chúng tôi giờ đã lên đến đỉnh điểm. Nếu tôi bùng nổ, liệu cô ấy có thể túm lấy bím tóc của tôi và để tôi ra khỏi đây không. 

Vì cuộc sống tương lai của mình, tôi phải cố gắng hết sức để ở lại đây, ít nhất bây giờ tôi không thể rời đi. 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu. 

Tôi rời khỏi tầm mắt của cô ấy mà không nhìn lại. Khi tôi đóng sầm cửa phòng lại, cảm giác tức giận của tôi lập tức bùng lên. Tôi nhặt chiếc gối trên giường đập mạnh xuống giường, cố gắng hết sức để giải tỏa cơn tức giận trong cơ thể. 

Sợ bị cô ấy phát hiện, tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng, không thể hét lên. 

Mười phút sau, giọng nói bình tĩnh của cô truyền qua khe cửa: "Tôi đi trước. Để bát đĩa và đũa cho đến khi tôi quay lại rửa."

Tôi tức giận bĩu môi, phải đợi đến bảy tám giây mới lớn tiếng trả lời: “Tôi biết.”

Nhưng tôi chưa bao giờ nhận được phản hồi. Tôi tức giận lao ra mở cửa. 

Khung cảnh quen thuộc và trống vắng khiến tôi như bị đấm vào bông. Tôi giận dữ đóng sầm cửa lại và ném mình xuống giường. Cả mặt tôi bị ép chặt vào chăn, tôi hét lớn. 

Tôi để mắt đến những gì diễn ra trong phòng cô ấy suốt đêm, thậm chí còn đặt báo thức mỗi giờ khi tôi đi ngủ, đề phòng trường hợp tôi không biết khi nào cô ấy ra ngoài.

Thực ra tôi rất mâu thuẫn. Thái độ của cô ấy đối với tôi khiến tôi rất tức giận nhưng tôi lại cảm thấy đầy tội lỗi với cô ấy. Nhiều đến mức bây giờ tôi muốn tìm hiểu xem hàng ngày cô ấy bận rộn như thế nào. 

Cuối cùng, khi trời sáng hơn một chút, tôi nghe thấy một vài âm thanh thưa thớt phát ra từ phòng cô ấy. Tôi lén lút chạy đến bên tường, kiểm tra lại lần nữa rồi vội vàng mặc quần áo vào. 

Mười phút sau, cô bước ra khỏi nhà với bộ quần áo đơn giản và thoải mái. Lúc này giọng cô ấy rất trầm, chắc là vì sợ đánh thức tôi. Tôi bí mật theo cô ấy xuống tầng dưới. 

Ngay cả con gà cũng không nên thức giấc vào lúc này. 

Trăng vẫn treo trên bầu trời nhưng chắc đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy bầu trời xanh thẫm như vậy. 

Không khí lúc này đặc biệt tốt. Việc đầu tiên tôi làm khi theo cô ấy xuống lầu là hít một hơi thật sâu và hấp thụ tinh hoa của trời đất. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đã đi rất xa.

Tôi nhanh chóng đi theo nó, những con đường quen thuộc, những con phố quen thuộc, tôi lại đến trước cửa khách sạn. Điểm khác biệt so với lần trước tôi đến đây là ở đây bớt náo nhiệt hơn và có người phụ nữ khó ưa hơn. 

Tôi thấy cô ấy lo lắng mở cửa khách sạn và vội vàng bước vào. 

Vì không ngờ lúc này sẽ có người vào nên cô không đóng cửa lại. Nhìn bóng dáng cô ấy đang chuẩn bị rẽ vào góc qua tấm kính, tôi nhẹ nhàng đến gần cửa khách sạn, từ từ mở cửa bước vào. 

Đôi mắt tràn ngập những bức tường lộng lẫy. Nơi này rất giật gân khi nó mở ra trước đó, bởi vì tôi đã dành cả buổi sáng để nghe tiếng súng chào. Nhưng tôi chưa bao giờ đến để xem nó. 

Đây là vài tòa nhà cuối cùng trong cộng đồng này. Chính vì rất gần cửa sau nên tôi mới không tới đây. 

Bây giờ tôi đang đứng ở đây, trước đó tôi nghe nói lượng tiêu thụ ở đây cơ bản là hàng nghìn. 

Nhìn cách trang trí tinh tế và bàn ghế cao cấp thì quả thực rất đáng giá. 

Khi tôi đang than thở rằng tâm trí mình đang lang thang, một âm thanh gay gắt vang lên từ góc nơi cô ấy biến mất. Tôi hoảng sợ trốn ở một chỗ, lặng lẽ quan sát một lúc mới phát hiện cô ấy không có đi ra. 

Tôi nuốt nước bọt lo lắng và đi về hướng cô ấy biến mất. 

Khi tôi chậm rãi bước đến nơi có mùi cơm, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của cô ấy. Tôi đi chậm lại, lén kéo một góc rèm lên và nhìn vào trong. 

Cơ thể khom lưng của cô ấy cúi xuống và cô ấy đang mang một đôi ủng đi mưa cao su lớn màu đen khi bước trên mặt đất trơn trượt và bẩn thỉu. 

Có thể thấy những bàn tay đang cọ rửa mạnh mẽ, tương ứng với đó là hàng núi đĩa, bát đĩa trong bồn rửa bên cạnh.

Tôi đứng gần đó và lặng lẽ quan sát. Những động tác và hình ảnh lau mồ hôi hết lần này đến lần khác của cô đã khắc sâu vào lòng tôi. Cuối cùng, cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu ho dữ dội. 

Lúc đó tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục đứng nhìn thì đó sẽ là một tội lỗi không thể tha thứ. 

Một giây tiếp theo, tôi trực tiếp kéo rèm cửa ra, sải bước đến bên cạnh cô ấy, đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, giúp cô ấy dễ chịu hơn. 

Có lẽ sự xuất hiện của tôi quá xa lạ và bất ngờ. Ngay cả khi cúi xuống ho, cô ấy vẫn hỏi tôi: "Anh... khụ khụ khụ... anh làm gì ở đây vậy!"

Vừa nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, tôi vừa điên cuồng tìm kiếm một lý do thích hợp trong đầu, nhưng sau khi quay lại, tôi vẫn không tìm được lý do hợp lý nào. 

Tôi chỉ có thể rụt tay lại, đứng cách cô ấy không xa, cúi đầu thấp giọng nói: “Anh chỉ muốn xem em làm gì khi ngày nào cũng ra ngoài sớm như vậy.”

Cô ấy ôm eo bằng một tay và dang rộng hai chân trong khi vẫn ho dữ dội. 

Và chiếc vòng cổ bị lỏng ra khi tôi cúi xuống hiện ngay trước mắt tôi. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn nhìn lén vẻ mặt và thái độ của cô ấy, nhưng không ngờ vừa ngước mắt lên đã nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Cô ấy có dáng người rất đẹp, kiểu dáng bụ bẫm, cong về phía trước và phía sau. Nhưng cô ấy luôn mặc quần áo rộng thùng thình, có lẽ vì tư tưởng phong kiến. 

Một vấn đề thường gặp với một số loại quần áo rộng thùng thình là hầu hết mọi bộ quần áo đều có đường viền cổ rộng, đường viền cổ này sẽ trượt xuống khi người ta cúi đầu và cúi xuống. Cuối cùng khung cảnh bên trong cũng được hé lộ. 

Những gì tôi nhìn thấy vô tình khiến tôi không muốn rời mắt. 

Cô không nhận thấy điều gì bất thường, vẫn cúi xuống và ho. 

Cùng với tần số cơ thể khi cô ho, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực màu đen của cô cũng rung động cùng tần số. 

Và vì rũ xuống thấp nên cặp ngực đầy đặn tựa sát vào nhau, ép khe ngực ở giữa xuống dưới khiến người ta có cảm giác như chuẩn bị cử động. 

Da của cô ấy rất trắng, nhiều năm không ra ngoài nên làn da của cô ấy gần giống như da em bé. 

Bộ quần áo cô đang mặc bây giờ đều là quần áo đã được giặt cho đến khi trắng xóa. Tôi nhớ đã nghe cô ấy nói rằng không thể vứt quần áo cho đến khi chúng rách nát, bởi vì chúng đều là tiền và không thể lãng phí được. 

Còn chiếc váy thường ngày màu trắng xám này đã được giặt sạch từ trước đến nay. Mặc dù nó không bị hư hại nhưng nó đã bị mòn đến mức sáng bóng. Vì vậy, kiểu dáng và màu sắc của nội y cô mặc bên trong hoàn toàn bị lộ ra khi chiếc váy ôm sát vào cơ thể. 

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và tôi bất giác nuốt nước bọt. 

Khi cơn ho đã dịu đi, cô ấy từ từ đứng thẳng lên nhưng vẫn dùng một tay ôm eo và nói với tôi: “Ai bảo anh đi theo tôi?”

Tôi im lặng một lúc, ngập ngừng trả lời: “Bản thân tôi.”

"Mau trở về ôn lại bài tập, không được phép tới đây nữa!"

Giọng cô ấy nghe có vẻ đặc biệt giận dữ, và tôi chợt cảm thấy mình như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Nghĩ đến ý tốt của mình bị gạt bỏ như thế này, tôi có chút không vui. 

Nhưng lệnh trục xuất của cô ấy rất rõ ràng, nhưng sự oán giận trong lòng vẫn khiến tôi phải nói ra điều mình đang kìm nén: “Sao cô lại ra ngoài làm chuyện này sau lưng tôi?”

Lần này cô là người im lặng, hồi lâu không nói gì. 

Toàn bộ nơi trống rỗng bây giờ chỉ còn lại tiếng nước. 

Mấy phút sau, cô lau mồ hôi trên má, bất đắc dĩ thở dài nói: "Không có chuyện gì, anh về trước đi."

Cô ấy dường như có chút cầu xin xen lẫn trong lời nói của mình. Tôi nhìn cô ấy thật kỹ, cố gắng tìm câu trả lời trong mắt cô ấy. 

Nhưng cô ấy trực tiếp quay lại và nhìn thấy lưng cô ấy bắt đầu run lên từ từ, theo sau là một tiếng kêu nhỏ lọt vào tai tôi. 

Hai tay tôi đan vào nhau lo lắng. 

Anh nhẹ nhàng hỏi cô: “Anh không… Anh không trách em, chỉ là ngày nào em cũng bận rộn như vậy, sao em không nhờ anh giúp đỡ.”

Cô không quay lại, chỉ tiếp tục khóc. 

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi thậm chí còn không có thời gian để suy nghĩ kỹ trước khi nói thẳng: "Muốn kiếm nhiều tiền hơn thì bạn sẽ bỏ rơi tôi à?"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Cô ấy nhanh chóng quay lại và hét vào mặt tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi chợt cảm thấy có lỗi, không biết phải làm sao nên phải giả làm đà điểu và giấu đầu đi. 

"Tiểu Tôn, ngươi đang làm gì vậy?"

Một giọng nói the thé vang lên, tôi nhanh chóng cúi đầu đứng cách xa cô ấy. 

Cô nhanh chóng lấy tay áo lau nước mắt trên khóe mắt, mỉm cười đáp: “Không sao đâu, có con trai ở bên tôi, tôi rất vui.”

Nói xong cô ấy tiếp tục quay người ra xa khỏi tôi rồi bắt đầu công việc trên tay mình. 

"Em về nhà trước đi. Nếu có chuyện gì thì chúng ta có thể ở nhà nói chuyện."

Tôi rất đồng ý với đề xuất này. Rốt cuộc, đây không phải là nơi thuận tiện để nói chuyện. Nếu ở đây xảy ra cãi vã, cô ấy không những mất việc mà danh tiếng của chúng ta cũng bị xáo trộn, phiền phức! 

Tôi khẽ hừ một tiếng rồi quay người rời đi. Tôi nhận thức được tiếng nói chuyện nhỏ và những ánh mắt rực lửa phía sau mình, nhưng tôi không dám nhìn lại vì không biết phải đối mặt như thế nào. 

Tôi đã chán nản cả ngày kể từ khi tôi trở về. 

Thế là trưa và chiều mẹ về nấu ăn, tôi ở trong phòng không ra ngoài. 

Thực ra nguyên nhân chính là tôi không biết làm cách nào để hòa hợp với cô ấy. 

Cuối cùng vào ban đêm, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô ấy. Trong lòng tôi luôn có một giọng nói là làm hòa với cô ấy, nhưng một giọng nói khác lại luôn viện cớ khác để ngăn cản tôi khi tôi cố gắng làm điều đó. 

Đêm lần lượt trôi qua trong im lặng. 

Cuối cùng thứ Hai cũng đến, tôi nghĩ chỉ cần đến trường thì tôi sẽ không phải suy nghĩ về chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. 

Nhưng tôi đã sai. Ngay từ giây đầu tiên tôi mở mắt ra, tôi đã muốn nhìn cô ấy. 

Nhìn cánh cửa đóng kín của cô ấy và bữa sáng bốc khói trên bàn, tôi không biết phải nghĩ thế nào về tình cảnh hiện tại của chúng tôi. 

Ngoài sự nhiệt tình và tích cực, về cơ bản cô ấy vẫn giống như khi tôi mới đến đây, nhưng tôi dường như đã thay đổi. Tôi muốn được tiếp xúc và sống như một người mẹ con bình thường với cô ấy. 

Thở dài xong, tôi chậm rãi di chuyển đến bàn ăn, ăn hết bữa sáng trên đó, sau khi ợ hơi, vô tình lộ ra vẻ mặt vui vẻ. 

Thấy trời vẫn còn sớm, tôi xách cặp đi đến chỗ cô làm việc. Tôi không biết tại sao tôi lại muốn gặp cô ấy. 

Nhưng khi tôi bước đến đó, tôi thấy cô ấy không còn ở trong bếp nữa và đã bắt đầu giao đồ ăn. 

Tôi chán nản đi đến bến xe buýt và chờ đợi. Tình cờ tôi nhìn thấy hai cô gái ăn mặc thời trang, hợp thời trang và thậm chí còn có chút gợi cảm. Họ nhìn tôi với nụ cười trong mắt. Dường như ánh mắt của chúng tôi đã chạm nhau vào lúc đó. Tôi nhanh chóng rút mắt lại và nhìn vào ngón chân của mình. 

Tôi không biết sau đó họ đi đâu, tôi chỉ ngẩng đầu lên khi những người xung quanh nói: “Xe đang tới”. 

Hôm nay trên xe có rất ít người, có lẽ vì còn sớm. Ngay khi tôi đang đứng ở góc xe buýt, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn dòng xe cộ đang di chuyển chậm, có thứ gì đó mềm mềm chạm vào phía sau tôi. 

Tôi kinh hoàng quay lại và nhận ra đó là hai cô gái đó. Lần này tất cả họ đều đứng đằng sau tôi, nhưng chỉ có cô gái đeo chiếc đồng hồ màu hồng ở gần tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô gái ngực khủng đã kéo tôi dậy, đẩy tôi đến trước mặt vừa phàn nàn: “Đừng bóp, đừng bóp, tôi nhường chỗ cho anh được không?”

Vừa nói, anh ấy vừa tiến về phía trước mặt tôi. Tôi muốn từ chối, nhưng dáng người của cô ấy rất dẻo dai và bộ ngực to đó trông không giống cô ấy. 

Thấy mình lại bị vây ở phía trước và phía sau, tôi lo lắng nuốt khan. 

Họ không làm gì khi chúng tôi dừng lại, nhưng tôi không tin họ lại thành thật đến vậy. 

Quả nhiên, khi chiếc xe buýt lắc lư ngày càng to hơn, và ngày càng có nhiều người lên xe ở mỗi điểm dừng, khoảng cách giữa chúng tôi dần dần thu hẹp lại. Một lần nữa, hình dáng nhô ra đó lại bị ép vào lưng tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi tê ở mông. 

Cô gái ngực bự trước mặt tôi lại kéo chiếc váy xẻ sâu xuống mà không thèm quan tâm. Chỉ cần cúi đầu xuống là tôi có thể thấy được một phần ba bộ ngực của cô ấy. 

Tôi buộc mình phải nhìn ra ngoài cửa sổ xe. 

Nhưng giây tiếp theo, một đôi bàn tay nhỏ bé trực tiếp nắm lấy phần thịt mềm mại ở háng tôi xuyên qua chiếc quần đồng phục học sinh của tôi. 

"Ờ!"

Sự kích thích bất ngờ buộc tôi phải gầm lên. 

Một giây tiếp theo, cô gái ngực bự trước mặt đưa tay ra che miệng tôi với vẻ mặt quyến rũ, nhẹ nhàng phàn nàn: "Xin lỗi, tôi đã giẫm phải, tôi phải chú ý. Đừng la hét ở nơi công cộng!"

Trong đầu tôi chợt hiện lên một từ, nơi công cộng! 

Tôi buông bàn tay đang nắm tay vịn ra và lấy bàn tay nhỏ bé đang gây rắc rối ra khỏi con gà trống bên dưới mình. 

Lúc đó, tôi cảm thấy cặc mình đang dần sưng lên.

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Rất may là tôi đã mang nó đi kịp thời. Nếu biết được, cô nhất định sẽ không dễ dàng buông tay như vậy. 

Sau một trạm dừng, khi xe buýt dừng lại, đôi bàn tay đó lại bắt đầu hành động tinh nghịch. 

Tay tôi lúc này đang nắm chặt tay cầm, nhìn khung cảnh kín gió xung quanh, dường như chúng đã chặn hết mọi lối thoát của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy đôi bàn tay đó nhanh chóng khóa chặt vị trí con cặc của tôi, xoa mạnh nó qua chiếc quần đồng phục học sinh của tôi. 

Tôi không khỏi lặng lẽ bóp chân vì thoải mái và kích thích, cô gái phía sau cũng không nhàn rỗi. Cô ấy thậm chí còn dùng tay xoa và vuốt ve mông tôi. Bây giờ tôi thậm chí còn cảm thấy mình như người bị quấy rối nhưng không thể từ chối. 

Con cặc bên dưới tôi ngày càng to hơn, còn cô gái ngực bự thì đang cười toe toét đầy sung sướng. Tôi cảm thấy hơi bị xúc phạm. Sau đó anh ấy nói: "Bạn muốn làm gì vậy?"

Cô gái ngực bự bóp ngực về phía tôi, liếm nhẹ môi dưới nói: “Vậy tối nay chúng em đợi anh ở phòng 8802 khách sạn Super 8 đối diện trường.”

Tôi vội vàng gật đầu, khi xe đến bến, tôi đứng dưới đất, suy nghĩ về những lời họ nói. Lúc này anh mới nhận ra mình đã bị lừa. Đây rõ ràng là một sự cố được tính toán trước. 

Ngồi trên chỗ của mình, nhìn Chu Đông vẫn đang ngủ say, tôi cau mày đẩy anh ta ra. Anh chỉ quay người lại và ngủ tiếp. Thấy anh không tỉnh dậy, tôi đẩy mạnh vào eo anh.

"Bùm!" Anh ta lập tức đứng dậy và ném một xấp phong bì lên bàn tôi. Anh ấy đưa tay lên má nhìn tôi và nói: "Sau này đừng nhờ anh lau mông giúp em nhé!"

Không hiểu ý anh, tôi phải nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”

"Lão Bản vừa mới tới kiểm tra, nếu không phải ta cất đi cho ngươi, ngươi cũng chờ được gọi cha mẹ!"

Tôi nhanh chóng nhìn anh ấy một cách tâng bốc và lần lượt nói những lời cảm ơn. Sau đó, tôi đã được anh ấy tha thứ sau khi phục vụ trà và nước cho anh ấy một lúc. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến hai cô gái trên xe buýt và cuộc thỏa thuận vụng về. Tranh thủ thời gian đọc sách buổi sáng, tôi kéo Chu Đông nói: "Anh Dong, em gặp một cặp chị em rất xinh đẹp. Họ hẹn em buổi tối ở khách sạn Super 8. Em..."

Tôi chưa kịp nói xong, Chu Đông đã hưng phấn vỗ vai tôi, lớn tiếng nói: “Hoa đào nhỏ của em tới rồi!”

Khi anh ấy đọc sách vào sáng sớm, giọng anh ấy khá ồn ào, lời nói của anh ấy chỉ có một vài người xung quanh mới nghe được. Tôi vội bịt miệng anh ra hiệu không được nói to.

"Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" 

Chu Đông kéo tay tôi ra, khinh thường nhìn tôi nói: "Ta đương nhiên đi, ngươi còn sợ cái này sao?"

Tôi lưỡng lự và không thể giải thích được tại sao mình lại không muốn đi. Nhưng Chu Đông nói tiếp: “Người chịu thiệt sẽ không phải là ngươi, ngươi còn sợ cái gì!” 

Tôi đã nghĩ về điều đó và đó là sự thật. Bây giờ trong đầu đã quyết định, dường như tôi không còn vướng bận nữa. 

Buổi học đầu tiên diễn ra rất suôn sẻ. Vừa tan học, tình cờ nhìn thấy bóng dáng của Hoàng Di Di. Tôi thấy cô ấy đứng dậy một cách dứt khoát và đi về phía tôi. 

Tôi cứ nhìn cô ấy, và cô ấy, dù quả quyết, nhưng càng ngày càng chậm lại khi đến gần tôi hơn. 

"Thiên Lương, tôi thực sự xin lỗi về chuyện lúc trước."

Tôi chớp mắt lo lắng và nhanh chóng, hoảng sợ nói: "Chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Hoàng Di Di ngượng ngùng liếc nhìn Chu Đông đang ngồi cạnh tôi xem phim. Tôi đẩy Chu Đông ra và ra hiệu cho anh ta nhanh chóng rời đi. 

Khi Chu Đông rời đi, anh ấy nói lớn với tôi: "Em thực sự coi trọng tình dục hơn bạn bè! Được rồi, anh sẽ mua nước."

Tôi hơi bối rối khi thấy mọi người xung quanh bước đi một cách hợp lý. 

Bởi tôi chưa bao giờ tin rằng mình lại có sức ảnh hưởng và sức hấp dẫn lớn đến vậy. 

Nhưng sự thật đang ở trước mắt, tôi không thể nói gì. 

" Điền Lương thực sự xin lỗi. Anh... việc đó bị trì hoãn nên anh tưởng mình có thai."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không nghĩ về nó chút nào. Tôi không ngờ Hoàng Di Di lại quan tâm đến vậy. Tôi dừng lại và thì thầm: “Thật ra tôi không trách anh về chuyện đó…”

"Yiyi, hắn đang bắt nạt cậu à? Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp cậu đối phó với hắn!"

Sự xuất hiện đột ngột của Đinh Soái khiến tôi mất cảnh giác, thậm chí anh ấy còn liên tục tiến lại gần Hoàng Di Di, nhưng Hoàng Di Di trông giống như một con thỏ sợ hãi. Cô đột nhiên đứng cách xa anh, ngạo nghễ nói: "Đinh Soái, anh không sao chứ?"

Nói xong, Đinh Shuai lộ ra vẻ mặt xấu hổ, vài người đi theo cố ý lùi lại. 

Đinh Soái đang định tóm lấy cánh tay của Hoàng Di Di trong giây tiếp theo. Tôi vội vàng đưa tay ngăn cản: "Đinh Soái, anh định làm gì?"

Bị tôi chặn đường tra hỏi như vậy, sắc mặt Đinh Soái lập tức u ám. Tôi vừa nghe anh ta tra hỏi tôi: “Thiên Lương, tôi cho anh mặt mũi à?”

Tôi liếc nhìn Hoàng Yiyi đang đỏ bừng mặt vì tức giận, dũng cảm nói: "Đừng tưởng tôi sợ anh!"

Hoàng Di Di sau đó lại vang lên: "Đinh Soái, tại sao anh lại can thiệp vào công việc của chúng tôi?"

Đinh Soái không thể tin được nhìn chằm chằm vào Hoàng Di Di. 

Và Hoàng Di Di sau đó đã làm một việc khiến tất cả mọi người phải sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đứng cạnh tôi, dang rộng cánh tay của tôi, sau đó nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi và nói: "Em có thể đi!"

Đinh Soái tát tôi một cách giận dữ và đẩy tất cả sách trên bàn trước mặt tôi xuống đất. Sau khi gọn gàng xoay người lại, anh nói với nhóm nam sinh: "Đi thôi!"

Lúc này, lớp học đầy người bỗng trở nên ngột ngạt. 

Khi Chu Đông quay lại, anh ấy thấy Hoàng Di Di đang dựa chặt vào tôi. Các bạn cùng lớp xung quanh đang đứng cách xa chúng tôi, và mặt đất phủ đầy sách. 

Anh ấy bước đến gần tôi và nói: "Tôi chỉ đi mua một ít nước thôi. Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Chu Đông vừa hỏi, Hoàng Nhất Nhất lập tức hoảng sợ buông tay tôi ra, chạy nước kiệu về phía chỗ ngồi của cô ấy. 

"Mọi người nên biết, Hoàng Nhất Y là bạn gái của tôi."

Tôi bất lực nói, chuẩn bị tinh thần để được hiệu trưởng gọi lên văn phòng. Lúc này, Chu Đông tự lẩm bẩm: "Chính là như vậy."

Vừa nói, vừa bước qua đống sách trên mặt đất, đứng trên bục nói: "Mọi người hãy lắng nghe. Nếu có ai kể lại chuyện hôm nay thì đừng trách tôi!"

Tôi thấy anh ấy xoa nắm tay to bằng bao cát của mình, và các học sinh đứng cạnh anh ấy nói "Không", rồi tất cả quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Sau khi chuông vào lớp vang lên, Đinh Soái quay trở lại lớp học với những bước đi khoa trương. Khi anh ấy quay lại, anh ấy ném cho tôi một cái nhìn hằn học. 

Tôi đến gần Chu Đông, nhỏ giọng nói: “Có phải ông chủ của tôi sẽ không biết chuyện này không?”

Chu Đông cầm vở, nhìn tôi không nói nên lời: "Em không biết năng lực của anh là gì thì cứ giữ trong lòng. Yên tâm đến lớp đi. Nhân tiện, câu hỏi này sao em phải chấm điểm?"

Tôi luôn lo lắng trong hai buổi học tiếp theo, nhưng không có gì bất thường cả. Tuy nhiên, Hoàng Di Di thường chạy ra ngoài lớp học trong mỗi giờ nghỉ mà không biết mình đang làm gì. 

Cuối cùng, tan trường, trên đường rời khỏi trường, tôi chợt nhận ra rằng cả ngày nay tôi đã không nghĩ đến cô ấy. 

Khi tôi đang băn khoăn không biết làm cách nào để hòa hợp với cô ấy khi về đến nhà, một đôi chân nhỏ sơn móng tay màu đỏ xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi tức giận ngẩng đầu lên, mới biết đó là hai cô gái. Trang phục của họ vẫn rất nổi bật, và họ thậm chí còn trông lạc lõng hơn ở một nơi tràn ngập đồng phục học sinh. 

"Làm sao... làm sao ngươi vào được?"

Vì khuôn viên trường thuộc về một ngôi trường quý tộc nhỏ nên biện pháp an ninh ở đây rất nghiêm ngặt, tuyệt đối không cho phép người lạ vào. 

Khi tôi đang bối rối, cô gái ngực khủng đã nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi ra khỏi trường: "Tôi nói chị gái cậu đón cậu ở trường, nhưng lính canh không hề ngăn cản tôi."

Đúng lúc tôi đang muốn giãy giụa thì cô gái khêu gợi kia nhanh chóng nói: “Nếu bạn cùng lớp của anh phát hiện ra anh đến khách sạn với chúng tôi thì hãy hét to lên.”

Nói xong, tôi lập tức ngậm miệng, ngoan ngoãn làm theo bọn họ. 

Theo họ đến lối vào khách sạn Super 8, tôi cẩn thận kiểm tra những người xung quanh và thấy không có ai mặc đồng phục của trường nên tôi nhanh chóng bước vào trong. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là có một bóng người lạ lùng theo sát phía sau tôi. 

Tôi chỉ biết khách sạn này là chuỗi khách sạn quốc gia, nhưng tôi chưa từng đến đây bao giờ.
