============================================================
  Người thừa kế
  Tác giả    : zzclovelj2
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32692.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc phiêu lưu

“Bữa tối con tự lo được, mẹ phải tăng ca.”

"Ồ, hiểu rồi."

…

Tên tôi là Diệp Phong, tôi sinh ra trong một gia đình đơn thân ở một thành phố nhỏ cấp năm bình thường ở miền bắc Trung Quốc. 

Dù không lo cơm ăn áo mặc nhưng trong làn sóng cải cách, mở cửa những năm 1990, một người không có trí tuệ như mẹ tôi chỉ có thể sống sót trong môi trường này. 

Gia đình chúng tôi có thể coi là một gia đình cực kỳ bình thường ở thời đại này. 

“Hôm nay mấy giờ cậu về?”

"Không biết"

Mẹ tôi tên Lưu Tần, bà làm việc tại một bệnh viện trong huyện. Ngày đó, người ta lấy nhau rất sớm, mẹ tôi sinh tôi khi mới 20 tuổi. Tôi 15 tuổi và đang học lớp ba trung học cơ sở. Có lẽ mẹ tôi có vóc dáng tốt nên nhìn rất trẻ. Tuy nhiên, do suy nghĩ bảo thủ nên cô thường làm việc trong bệnh viện và không thể trang điểm nên trông rất bình thường. 

Là một gia đình đơn thân, mẹ tôi trút mọi oán giận đối với bố lên đầu tôi và thường xuyên đánh đập, mắng mỏ tôi. Có thể nói tôi không có tình cảm gì với gia đình này hay cô ấy. 

"Vậy tối em cũng đi tự học"

Nói rồi tôi chộp lấy cặp sách và chạy ra ngoài. 

Đó là một ngày bình thường khác. Buổi tối tự học xong, tôi chậm rãi đi bộ về nhà. Tiền tiêu vặt trong túi tôi lại bị bọn côn đồ trong trường giật mất. 

“Sớm muộn gì tôi cũng sẽ dạy cho anh một bài học.”

Tôi vừa đi vừa tức giận và vô tình đến gần khu vực công trường.

Công trường xây dựng này là con đường duy nhất để tôi có thể về nhà. Người ta nói rằng đây sẽ là khu dân cư cao cấp đầu tiên của quận khi hoàn thành. Tôi nghe nói nó sẽ được xây cao sáu hoặc bảy tầng. Vì trong huyện không có nhiều người nên cơ bản mọi người đều quen biết nhau nên chỉ có một ông già trực ban canh giữ cổng công trường. 

"Tiền của tôi bị cướp, về đến nhà chắc chắn sẽ lại bị con khốn chết tiệt đó mắng. Tại sao tôi không đến công trường lấy trộm thứ gì đó? Trong đất đào ra khỏi móng có thể có sắt vụn. Nếu tìm được, tôi có thể đổi lấy mấy đô la."

Tôi làm theo lời anh, trong lúc anh tôi đang chợp mắt, tôi trèo qua hàng rào và vào trong công trường. Bên trong tối đen như mực và không có ánh sáng. 

"Làm sao tôi tìm được nó? Ngày mai mang theo đèn pin quay lại nhé?"

Nhưng tôi vẫn không muốn bỏ cuộc. Tôi không thể đến đây vô ích? 

Vừa rồi tôi bị vấp chân khi trèo rào, vẫn còn hơi đau, điều này khiến tôi càng không muốn. 

Thôi quên đi, chúng ta vào trong nhìn trước một chút, chỉ để thăm dò đường đi, để lần sau làm quen đường đi thôi. 

Tôi đi về phía trung tâm công trường trong bóng tối. 

Lúc này, mặt trăng bị mây che khuất hiện lên, tầm nhìn trở nên rõ ràng hơn một chút. 

"Hả? Đó là cái gì vậy?"

Trước mặt tôi khoảng mười mét, trên mặt đất đột nhiên có một tia sáng lóe lên. Tôi cúi xuống và chạm vào nó, nhìn vào vật phản chiếu. 

Cục đá? 

Có vẻ như chỉ một phần nhỏ lộ ra trên mặt đất và phần lớn bị chôn vùi trong đất. 

"Thật xui xẻo. Đây là cái thứ gì vô dụng vậy? Ta vui mừng đến mức lãng phí hết thời gian..."

Tôi lẩm bẩm. 

Ừm? Nó có vẻ không đúng. Trông nó không giống một hòn đá phải không? Tôi quỳ xuống và nhìn kỹ phần bị lộ ra. 

“Hình như đây là góc của một cái hộp phải không?”

Nếu nhìn kỹ dưới ánh trăng, bạn vẫn có thể nhận ra đó là một phần của chiếc hộp. 

"Tại sao lại có một cái hộp ở đây? Chán quá thì ai lại chôn cái hộp ở đây? Quên đi, nếu kẻ trộm không để trống thì hãy đào nó ra và mang đi."

Tôi chỉ mới bắt đầu làm điều đó. Vì không có dụng cụ nên tôi tìm một cành cây gần đó và bắt đầu đào. Đáng lẽ tôi phải nói rằng tôi khá cảnh giác ở công trường. Tôi sợ rằng ai đó sẽ ăn cắp một cái gì đó. Tôi không thấy bất kỳ góc sắt hay bất cứ thứ gì trên đường đi. 

20 phút sau, tôi đào ra một chiếc hộp có kích thước bằng quả bóng chuyền. 

Dưới ánh trăng, chiếc hộp trông như đã cũ. Nhìn thì có vẻ như nó được làm bằng gỗ nhưng lại nặng hơn gỗ rất nhiều. Tám góc được khảm bằng đá. 

Tôi nhìn đi nhìn lại rất lâu. Trời tối quá, tôi không hiểu được nên đành bỏ vào cặp đi học. 

Hãy lùi bước và trở về nhà. 

…

"Mẹ ơi con về rồi"

Không có ai ở nhà. Không cần phải nói, chắc chắn anh ấy vẫn chưa trở về sau giờ làm thêm. 

Tôi vào bếp lấy một chiếc giẻ lau, thấm nước rồi trở về phòng. 

Sau khi lấy hộp ra khỏi túi và lau sạch, hoa văn trên hộp lộ ra.

Mặt trước của hộp có khắc một ngọn núi, dưới chân núi có một cổng núi. Trên cửa có viết ba chữ "Yingui Sect".

"Nó không chứa đựng bí quyết võ học phải không? Hơn nữa, Âm Quý phái này là loại quỷ gì?" 

Tôi cười thầm, nghĩ có lẽ mình đã đọc quá nhiều tiểu thuyết võ hiệp.

Tôi nhặt chiếc hộp lên và tiếp tục xem xét nó. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy một vũng nước trước cổng núi. Không biết vì sao, nước có màu đỏ, đỏ như máu. Tôi không biết loại sơn nào đã được sử dụng. Sau bao nhiêu năm, màu đỏ vẫn không phai mờ chút nào.

Bằng cách nào đó, tôi đã chạm tay vào vũng nước để xem nó là gì.

"A!!!"

Đột nhiên có một cơn đau nhói, tôi nhanh chóng rút tay lại. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thấy một vết kim châm nhỏ trên ngón tay mình đang chảy máu. 

"Cái quái gì vậy, làm tôi đau chết mất"

Lúc này, hộp đã thay đổi.

Nước trong ao không còn màu sắc nào nữa mà trở nên vàng ố như gỗ xung quanh. 

Chiếc hộp cũng tạo ra một loạt âm thanh máy móc. Chiếc hộp vốn không thể mở được đã mở ra một vết nứt nhỏ bằng một tiếng cạch.

Tôi từ từ mở hộp và nhìn vào bên trong. Chỉ có một mặt dây chuyền bằng ngọc hình ngọn núi, to bằng đầu ngón tay. Nó có hình dáng giống như chiếc hộp, một ngọn núi và một cổng núi. 

"Trời đất ơi, tôi đang trở nên giàu có. Đây chắc chắn là đồ cổ. Tôi nghe nói đồ cổ rất có giá trị. Đây có phải là ngọc không?"

Đôi mắt tôi sáng lên, tôi nhanh chóng nhặt mặt dây chuyền ngọc lên. Lúc này, trong đầu tôi vang lên một giọng nói phấn khích.

"Nô lệ già, hãy gặp Chúa của bạn"

Chết tiệt! ! ! Âm thanh phát ra từ đâu? Tôi sợ quá vội vàng ném mặt dây chuyền ngọc lại vào trong hộp.

"Đừng lo lắng, thưa ngài, tôi đang đột ngột quá." 

"Anh là ai? Tôi không có tiền, ngoại hình cũng không thể miêu tả được, tôi không có hứng thú với một chiếc ly cũ như anh." 

"Bệ hạ, thần là trưởng lão Âm Quỷ Tông. Khi Âm Quý Tông bị kẻ địch tiêu diệt, chỉ có ta là người duy nhất gắn linh hồn của mình vào mặt dây chuyền ngọc này bằng sức mạnh siêu nhiên to lớn của mình. Hy vọng người định mệnh sẽ tiếp tục hương thơm của Âm Quý Tông của ta. Bệ hạ chính là người định mệnh."

"Ta và ngươi có quan hệ xì hơi, ta đào cái hộp này xuống đất."

"Tôn chủ, nơi đặt chiếc hộp là cấm khu của Âm Quý Tông chúng ta. Chỉ có người có duyên mới có thể bỏ qua phong ấn và đi đến cấm khu. Hơn nữa, nếu Chủ nhân có thể hấp thu sức mạnh huyết mạch của Âm Quỷ Tông của ta, hắn nhất định là người thừa kế đứng đầu mà ta hằng chờ đợi. Nước trong ao trên hộp không thể bị Chủ nhân hấp thụ sao?"

Tôi nhìn chiếc hộp, rồi nhìn ngón tay vừa bị chích, hồi lâu không nói gì.

"Ngươi ở trong hộp này bao lâu rồi? Hơn nữa, ta là người định mệnh có ích lợi gì sao?" 

"Ta ở trong hộp này đã 5000 năm, về phần ích lợi, chủ nhân vừa mới hấp thu huyết mạch chi lực, tu vi còn thấp, chỉ có thể kế thừa một ít cơ bản pháp thuật."

"Về chuyện gì?"

"Đầu tiên tôi sẽ truyền lại một kỹ thuật trấn tĩnh cho chủ nhân của mình."

"Sự kỳ diệu của sự tập trung là gì?"

"Định thần thuật có thể chữa trị linh hồn và tư tưởng của một người. Sau khi bị thuật này ảnh hưởng, người đó sẽ bất tỉnh trong một giờ, chịu sự thương xót của người khác. Sau một giờ, anh ta trở lại bình thường và không còn ký ức về những gì đã xảy ra trong khi luyện thuật."

"Trời ạ, đây là kỹ thuật cơ bản sao? Tại sao nghe có vẻ biến thái như vậy? Giáo phái Âm Quý của bạn có phải là giáo phái không?"

"Chúng ta tông môn có thiện có ác, phải xem sau này chủ nhân sẽ sử dụng thế nào."

Sau khi nói điều đó, một câu thần chú xuất hiện trong tâm trí tôi. Thật ngạc nhiên, tôi nhớ ngay, nó đơn giản như 1+1=2. 

"Tuy nhiên, với tu vi hiện tại của chủ nhân, mỗi lần chỉ có thể nhắm vào một người. Hơn nữa, tinh thần của mục tiêu cần phải không bị phản kháng mới có thể thành công. Tốt nhất là khi mục tiêu đang ngủ say hoặc kiệt sức. Sau này, phép thuật có thể được sử dụng theo nhóm. Ngoài ra, lần sau chủ nhân đến gặp tôi không cần nói gì, chỉ cần mang mặt dây chuyền ngọc đến gần người. Khi ý nghĩ lóe lên trong đầu, lão nô sẽ tỉnh dậy. Nếu chủ nhân không triệu tập, thì nô lệ già sẽ tiếp tục ngủ và lấy lại sức.”

"Sau khi lấy lại sức mạnh, bạn sẽ mạnh mẽ đến mức nào?"

"Việc này về sau lãnh chúa sẽ biết. Hiện tại có nói cho chủ nhân cũng vô ích." 

Nói xong, trong đầu tôi không còn tiếng nói nào nữa. Được rồi, cái này có tính là bị cái ly cũ này coi thường không? 

Tôi tìm thấy một sợi dây và treo mặt dây chuyền ngọc quanh cổ. Khi tôi chạm vào mặt dây chuyền ngọc bích, một ý tưởng táo bạo và tà ác hiện lên trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hương vị đầu tiên

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm. Dọn dẹp xong, tôi mở cửa bước ra ngoài. 

Mẹ không biết mấy giờ mẹ về, quần áo đi làm của mẹ vứt bừa bãi trên ghế sofa. 

Tôi bước đến phòng mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, đắp chăn và ngủ. Có vẻ như anh ấy đã tắm sau khi quay về và tóc vẫn còn ướt. 

"Lão đại, ngươi có ở đây không?"

"Làm thế nào bạn có thể biết liệu câu thần chú có hoạt động hay không?"

"Người luyện chiêu này ánh mắt trống rỗng, giống như con rối, bệ hạ mời thử xem."

Nói xong không còn ý nghĩ gì nữa. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và đọc một câu thần chú khó hiểu cho mẹ nghe. Sau khi đọc xong, tôi cảm thấy kiệt sức. Có vẻ như với khả năng hiện tại của tôi, chỉ cần sử dụng nó một hoặc hai lần một ngày là đủ. 

Mẹ không phản ứng gì cả. 

Tôi bối rối quá, chúa ơi, liệu việc này có thành công hay không? Tôi bước vào phòng một cách chậm rãi. Mẹ tôi vẫn nằm nghiêng trên giường, thở đều. 

"Mẹ ơi, con đói, mẹ nấu cơm cho con nhé."

Tôi giả vờ thờ ơ và nói lớn với mẹ. 

Mẹ không phản ứng gì cả, mắt mẹ vẫn nhắm nghiền. 

Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi từ từ đến gần mẹ và nhẹ nhàng đẩy vai mẹ. 

Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, mắt mẹ vẫn nhắm nghiền. 

Tôi mạnh dạn từ từ đưa đôi tay run rẩy của mình ra và mở mí mắt cho mẹ. 

Đôi mắt của mẹ trống rỗng, không tập trung và không có chút ánh sáng nào. 

Nó đã xong chưa? 

Tôi mạnh dạn vỗ nhẹ vào mặt mẹ. 

Mẹ vẫn không trả lời. 

Vâng, đèn pin! 

Vì mẹ tôi làm việc ở bệnh viện nên tôi cũng có chút kiến ​​thức về y khoa. Khi một người hôn mê hoặc bất tỉnh, đồng tử sẽ không phản ứng với ánh sáng. 

Tôi vội vàng đến phòng khách, lục lọi tủ và tìm thấy chiếc đèn pin. Khi trở về phòng mẹ, tôi bật đèn pin, bật ngọn đèn yếu nhất, mở mí mắt cho mẹ rồi soi vào. 

Học sinh của mẹ không phản ứng gì cả. Tôi bật đèn pin lên hết độ sáng nhưng vẫn không có phản hồi. 

Xong! 

Tôi run lên vì phấn khích, ném chiếc đèn pin sang một bên và nhìn vào mặt mẹ. 

Mí mắt của mẹ tôi được tôi mở ra và bà không nhắm lại. 

Có vẻ như những người lớn tuổi đã nói, những người thực hiện phép thuật giống như những con rối và không hôn mê. 

Đôi mắt mẹ tôi ngơ ngác nhìn về phía trước. Tôi đưa mặt mình ra trước mắt mẹ và nhìn vào mắt mẹ. 

"Lưu Cầm, nhìn xem tôi là ai? Bạn nghĩ sau này tôi sẽ làm gì?" Tôi lấy tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi chậm rãi nói. 

Mẹ không phản ứng gì cả, đôi mắt vẫn trống rỗng. 

Tôi lật mẹ nằm ngửa, dịch thân thể mẹ ra mép giường, để đầu mẹ tựa vào mép giường. 

Sau khi vén chăn lên, mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, có thắt lưng buộc quanh eo. 

Tôi từ từ chạm vào cổ mẹ bằng đôi bàn tay run rẩy. Mẹ tôi rất gầy, cao khoảng 1,6 mét, có khi chỉ nặng 90 cân. Cổ của cô ấy rất thon gọn. Do thể chất của cô ấy nên không có nếp nhăn trên mặt và cổ. 

Vuốt ve xong, tôi từ từ đưa tay xuống ngực mẹ. 

Mẹ kiếp! Lớn quá! Thật mềm mại! 

Qua bộ đồ ngủ, tôi có cảm giác như mẹ không mặc quần lót. Vì cô ấy thường mặc quần áo kín đáo nên tôi không thể biết được kích cỡ ngực của cô ấy. Chỉ khi chạm vào tôi mới nhận ra mẹ mình phải là cúp G! 

Mẹ kiếp, ahhh! Hơn 90 pound cốc G! 

Đột nhiên tôi cảm thấy như có một dòng chất lỏng chảy ra từ mũi mình. Khi chạm vào, tôi thực sự đã chảy máu mũi... Ồ, đây là điều tôi chưa từng thấy trên đời. 

Tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm và tắm rửa. May mắn thay, tôi phát hiện kịp thời và máu không chảy xuống giường. Nếu không thì thật sự rất khó giải thích. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ trôi qua. Được rồi, vẫn còn một giờ nữa. 

Tôi trở lại phòng mẹ, vừa bước vào cửa đã nhìn thấy toàn cảnh. 

Mẹ nằm trên giường, chăn bông bị đẩy sang một bên, đầu gục ra ngoài giường, tóc bị kéo xuống đất, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía cửa phòng. 

Một phần bộ đồ ngủ cô đang mặc không dính vào cơ thể, để lộ cặp đùi mịn màng. Một chiếc quần lót màu da có thể được nhìn thấy mơ hồ giữa hai chân cô ấy. 

Tôi bước tới, cởi thắt lưng bộ đồ ngủ của mẹ, từ từ mở hai bên bộ đồ ngủ của mẹ. Đột nhiên, một cơ thể tuyệt vời xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô có thân hình trắng nõn, bụng phẳng, bắt mắt nhất chính là cặp vú khủng trên ngực. 

Đúng rồi, cái này chắc chắn có G cup. 

Bộ ngực khủng tự nhiên này đứng kiêu hãnh như hai ngọn đồi ngay cả khi nằm trên giường. 

Quầng vú của mẹ có màu hồng nhạt, chỉ bằng đồng xu một tệ, núm vú của mẹ to hơn hạt đậu nành một chút. 

Mẹ kiếp! Tôi có thể chơi với những bộ ngực khủng này cả năm nhưng tôi vẫn chưa thấy đủ! 

Tôi cởi quần, để lộ con cặc căng cứng và sưng tấy. Anh bước đến gần khuôn mặt mẹ đang treo bên giường, há miệng, căn thẳng rồi đẩy thật mạnh, con cặc đã lọt vào miệng mẹ. 

"A!!!"

Tôi không khỏi rên rỉ, miệng mẹ ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt lấy cặc tôi, khi tôi tiếp tục đẩy, mẹ phát ra âm thanh “GooGooGoo” đầy dục vọng.

Mắt mẹ vẫn đờ đẫn. Nếu cô ấy còn tỉnh táo thì đáng ra cô ấy nên nhìn con cặc của tôi đụ cái miệng nhỏ đĩ điếm của cô ấy! 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Mỗi người trong số họ nắm lấy cặp vú trắng to lớn và bóp và xoa bóp. 

Chúa ơi, tình dục thật tuyệt vời! Hôm nay tôi có thể nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình! 

Tôi cúi xuống và dùng miệng liếm núm vú của mẹ. Dần dần, núm vú trở nên cứng lại. Có vẻ như mẹ tôi cũng vui mừng lắm! 

Con lại chạm tay vào giữa hai chân mẹ nữa phải không? 

Phần giữa quần lót của bạn có bị ướt không? 

Và nó vẫn còn khá ẩm ướt! 

Con đút tay vào quần mẹ phải không? 

Tại sao không có tóc? 

Vừa chạm vào, tôi cảm thấy có hai khe nóng ẩm đang kẹp chặt ngón giữa của mình. 

Mẹ kiếp! Chẳng lẽ mẹ tôi là hổ trắng? 

Ý nghĩ vừa nảy ra, tôi chợt cảm thấy con cặc đang đưa vào miệng mẹ tôi siết chặt lại. Không, nó sắp xuất tinh! 

Bạn không thể xuất tinh vào miệng, nếu không bạn sẽ không thể giải quyết hậu quả! 

Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Tôi vừa rút nó ra, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào mặt mẹ tôi, một ít bắn vào bộ ngực khủng của mẹ tôi. 

Nhìn mẹ với khuôn mặt và ngực đầy tinh dịch, tôi ngồi xổm xuống để đôi mắt trống rỗng của mẹ hướng vào mặt tôi. 

"Lưu Cầm, ngươi thế nào? Ngươi biết lần này ta muốn làm gì, con trai ngươi cặc thì thế nào? Đây mới chỉ là bắt đầu."

Sau đó, tôi lau sạch tinh dịch và đặt đèn pin về vị trí ban đầu. Mặc bộ đồ ngủ của mẹ vào và đắp chăn cho mẹ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn 10 phút nữa. 

Tôi bước ra khỏi phòng mẹ và đóng cửa lại. 

Đợi đến tối tôi sẽ thực hiện bước tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tình cờ gặp gỡ

Thực hiện xong kế hoạch, tôi mặc quần áo vào, trong phòng mẹ vang lên tiếng mẹ đứng dậy. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

"Kỳ lạ, sao miệng tôi lại đau thế này? Trước khi đi ngủ cậu chưa ăn gì à?"

Mẹ thì thầm khe khẽ. 

Tôi bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng dậy rồi, nhanh nấu cơm đi, con đói sắp chết rồi.”

"Thằng nhóc chết tiệt này, tôi không muốn làm chuyện này, cậu có thể tự mình ra ngoài ăn chút gì đó."

"Nhân tiện, sao cậu không đi học?"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, cảm thấy như sắp mất bình tĩnh. 

“Mẹ, hôm nay là thứ bảy, mẹ không cần phải đến trường.”

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, bụng tôi khó chịu, cậu ra ngoài mua cho tôi hai gói băng vệ sinh đi."

…

“Mẹ ơi, mẹ đang trong kỳ kinh nguyệt phải không?”

"Không, hai ngày nay đều đã xong rồi. Đừng lo lắng nữa, đi nhanh đi."

Tôi nhanh chóng lao ra khỏi cửa. Kỳ kinh của tôi sắp đến. Không phải điều đó có nghĩa là tôi có thể... vào ban đêm sao? 

Tôi vội vàng đến quầy bán hàng, đi bộ đến nơi bán băng vệ sinh, lấy hai gói, đang định đi đến quầy tính tiền thì lời nói của hai dì bên cạnh lọt vào tai tôi. 

"Này, Thiết Trụ, cậu biết không, bên cạnh có một cửa hàng mới bán đồ lót. Tôi đi nhìn xung quanh, thấy đồ lót được làm bằng quần áo trong suốt, có thịt lộ ra ngoài. Nếu có người nghiêm túc mặc vào, trông giống như dành cho gà vậy."

Hả? Và loại quần áo này? Nghĩ đến việc mặc loại quần áo này cho mẹ mà tôi lại thấy nóng bừng cả người. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi giả vờ đi sang phòng bên cạnh và lén nhìn qua tấm rèm cửa. 

Ừm? Lý Đan? Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Một bóng dáng bất ngờ lọt vào tầm mắt tôi. Lý Đan là hoa khôi của trường chúng tôi và là bạn cùng lớp của tôi. Tôi đã thích cô ấy từ khi còn nhỏ. Cửa hàng này có phải của gia đình cô ấy không? 

Lúc này Lý Đan cũng nhìn thấy ta: "Hả? Diệp Phong? Tại sao ngươi lại tới đây?"

"Ừm, tôi định mua đồ cho mẹ tôi ở cửa hàng nhỏ bên cạnh. Cửa hàng này... là của gia đình cậu à?"

"Ừ, mẹ tôi đang thất nghiệp, không có việc gì làm nên mới mở cửa hàng như thế này. Vào lo việc kinh doanh của tôi nhé?"

"A? Cái này..."

Lý Đan kéo tôi vào cửa hàng. Quả nhiên đúng như lời dì ở quán nhỏ nói. Đồ lót và đồ lót bên trong, chất liệu vải, nên nói thế nào nhỉ, mặc và không mặc chẳng có gì khác biệt cả...

“Tôi không có gì để mặc…”

"Anh có thể mua lại và tặng cho bạn gái."

"Dừng lại, tôi lấy bạn gái ở đâu ra, còn tấm vải này..."

"Vải này có vấn đề gì vậy? Đây là đồ tôi mặc. Thật thoải mái."

Tôi thầm nghĩ, cô gái này thật bất cẩn, sao lại nói ra lời với người khác?

"Hãy làm thế này nhé. Tôi sẽ chọn cho bạn một vài món đồ và giảm giá cho bạn." 

Không đợi tôi phản ứng, cô ấy bước vào lấy vài món đồ rồi cho vào túi nilon.

"Tổng cộng là 10 tệ." 

"Chết tiệt, nó đắt quá!"

Vào những năm 1990, 10 nhân dân tệ là rất nhiều. Tiền tiêu vặt hàng tháng của tôi chỉ có 10 nhân dân tệ. 

Tôi lấy số tiền tiêu vặt đã dành dụm bấy lâu ra, thanh toán rồi trở về nhà với vẻ mặt bối rối. 

"Tại sao bạn lại quay lại trò chơi điện tử sau một thời gian dài như vậy?"

"Không, không, tôi gặp bạn cùng lớp và nói vài lời."

"Được rồi, đưa cho tôi đồ nhé? Trong túi nhựa màu đen này có gì vậy?"

Tôi choáng váng nhưng không được để mẹ biết bên trong có gì! Tôi vội nói:

"Tôi mượn tài liệu học tập từ các bạn cùng lớp. Sắp tới kỳ thi tuyển sinh cấp ba, tôi mượn một số tài liệu để ôn tập."

"Không sao đâu, cậu đi giặt quần áo, lau sàn rồi làm việc của mình đi. Nhân tiện, hôm nay và ngày mai tôi không đi làm, cậu nấu cơm đi."

"Hiểu rồi"

Hai ngày nay mẹ không đi làm, điều này càng có lợi cho kế hoạch của tôi. 

…

Buổi tối, tôi nấu bữa tối, mẹ tôi ăn xong, mẹ ngồi trên sofa xem TV. 

"Mẹ, khuya rồi, bình nước nóng đã chuẩn bị xong rồi, mẹ có muốn đi tắm không?"

“Ừ, tôi sẽ đi ngay.”

Nói xong mẹ tôi tắt TV rồi trở về phòng. Nghe thấy âm thanh, cô đang thay đồ ngủ. 

Tôi trở về phòng và lấy ra bộ đồ lót mua ở cửa hàng ban ngày. 

"Hãy nhìn xem cô gái này đã mặc cho tôi phong cách gì."

Đầu tiên, đội trên cùng là chiếc mũ trắng có chữ thập đỏ ở giữa. 

Ừm? 

Đây không phải là chiếc mũ y tá của mẹ tôi sao? 

Lật xuống, còn có một chiếc váy nhỏ màu trắng nữa. Khi mở nó ra, tôi nghĩ, trời ơi, đây có phải là bộ đồng phục y tá mà mẹ tôi mặc khi đi làm không? 

Nhưng điểm khác biệt là chiếc váy này ngắn đến bất ngờ, chỉ dài tới ngực và có lẽ còn không che được. 

Phần dưới của túi trông giống như một sợi dây thừng. Khi mở gói hàng ra, bên trong là một chiếc quần lót xẻ đáy, không hề có một mảnh vải nào. 

Ngoài ra còn có một đôi tất trắng hình lưới cá. 

Đây...

Nó quá nhiều theo ý thích của tôi! 

Lúc này, tiếng nước chảy cũng từ trong phòng tắm vang lên. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm, xuyên qua khe cửa, tôi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Mẹ đang xoa xà phòng khắp người. 

Cặp ngực khủng G-cup nhảy lên xuống theo chuyển động của cánh tay cô. Điều quan trọng nhất là chúng vẫn có hình quả đào chứ không phải hình quả đu đủ. 

Hai quả anh đào nhỏ nhọn và có màu hồng. 

Với cái chạm của mẹ, nó phồng lên từng chút một. 

Nhìn xuống, mẹ quả thực là bạch hổ! 

Ở dưới đó không có một sợi tóc nào, háng cao như búi tóc. 

Một khe ngọt ngào đang rỉ nước... Lúc này, mẹ tôi lấy xà phòng lau chân, cúi xuống, giơ mông lên đối mặt với khe cửa. 

Chúa ơi, ngay cả lỗ hậu môn cũng có màu hồng à? ! 

Lúc này, tôi cố gắng nói bùa chú cho mẹ qua khe cửa. Khi phép thuật của tôi kết thúc, chuyển động của mẹ tôi cũng dừng lại. 

Xong? 

Nó không an toàn, hãy thử lại. 

"Mẹ ơi, con đau bụng, mẹ có thể ra ngoài trước để con đi vệ sinh được không?"

Trong phòng tắm không có tiếng trả lời, nhìn qua khe cửa, mẹ tôi cũng không có động tĩnh gì. 

"Mẹ, con thật sự không nhịn được nữa, mẹ không ra thì con vào."

Vẫn không có chuyển động. 

Tôi mạnh dạn gõ cửa phòng tắm với đôi tay run rẩy nhưng mẹ vẫn không trả lời. 

Xong! 

Tôi quay lại và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã 10 giờ, nghĩa là trong hai tiếng nữa, trước 12 giờ, mẹ thuộc về tôi! 

Tôi mở cửa phòng tắm, mẹ tôi cứ cúi xuống lau chân. Một cặp vú to hiện ra trước mắt tôi. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào mắt mẹ. Họ trống rỗng và vô hồn như buổi sáng, không có sự tập trung. 

Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và bóp thật mạnh. Thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay vặn núm vú của mẹ. 

"Liễu Khâm, mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Con trai đang bóp bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ nói mẹ gầy như vậy, sao lại có bộ ngực to và dâm đãng như vậy?"

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực mẹ, đỡ người mẹ đứng thẳng, đồng thời bắt mẹ ngồi xổm xuống theo tư thế ngồi xổm trên bồn cầu. 

Lúc này khe hở ngọt ngào dưới thân mẹ tôi đã trực tiếp lộ ra, cảnh tượng ban ngày không thấy cũng hiện rõ ra. 

Xương mu của mẹ giống như cái bánh bao, phồng cao. Dưới sự gia trì của dòng nước, nó mịn màng và tỏa ra ánh sáng trắng. Một khe được đóng chặt và nó không hề mở ra ngay cả khi cô ấy ngồi xổm xuống. 

Tôi dùng tay tách hai môi âm hộ ra, một khe dính, mượt hoàn toàn lộ ra.

Mẹ kiếp! ! ! Xuất sắc! 

Đậu màu hồng, môi âm hộ màu hồng, lỗ màu hồng. Lối vào lỗ mật được bao bọc bởi những nụ thịt nhỏ màu hồng, nhỏ đến mức cây bút chì khó có thể nhét vào được. 

“Lão đại, mau tỉnh lại đi, âm đạo của mẹ sao không có lông?” Tôi hỏi trong đầu. "Trở về sư phụ, ta còn chưa khỏi bệnh, không thể hiện thân quan sát, nhưng theo sư phụ nói, mẹ ngươi có thể chất bạch hổ, là tu vi đỉnh cao. Nếu thường xuyên tu luyện song công, sẽ rất có lợi cho sư phụ tu luyện, tăng tốc độ tu luyện của sư phụ. Ngoài ra, khi lần đầu tiên quan hệ với thể chất bạch hổ, ngươi sẽ hiểu được ẩn ý về sự tập trung và khống chế tâm trí."

"Phép thuật điều khiển các vị thần là gì?"

"Nghệ thuật điều khiển tâm trí cao cấp hơn nghệ thuật làm dịu tâm trí. Người điều khiển tâm trí sẽ giữ được sự tỉnh táo và tuân theo sự chỉ dẫn của chủ nhân. Người điều khiển tâm trí có thể di chuyển tự do, giống như một con rối."

“Vậy, một người điều khiển ma thuật thần thánh có thể tuân theo lời tôi khi còn thức?”

"Vâng, thưa ngài, và không có giới hạn thời gian đối với những người điều khiển ma thuật. Cho đến khi chúa giải trừ bùa chú, họ sẽ giống như những con rối có ý thức." 

Chết tiệt! Đây là một kỹ năng thách thức thiên đường! 

"Nhân tiện, thưa anh, sáng nay em cảm thấy phần dưới cơ thể mình có thay đổi sau khi xuất tinh. Anh có biết lý do không?"

“Trở lại sư phụ, vì sư phụ đã hấp thu huyết mạch Huyền Âm, nên mỗi lần sử dụng một chiếc vạc mới luyện song tu, thân dưới của ngài sẽ tăng thêm một điểm.”

Chết tiệt, khốn kiếp, khốn kiếp! ! ! Thật là một điều tốt! 

Bây giờ tôi chỉ cao 12 cm thôi. Nếu tôi tìm được kích thước 10 x 8, liệu tôi có thể cao lên hơn 20 cm không? 

"Thưa chúa tể, Kỹ thuật Điều khiển Thần chỉ có thể được sử dụng sau khi niệm phép Tập trung thành công vào mục tiêu. Chủ nhân, hãy nhớ điều này."

"Ta biết, vậy thôi, ta cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi về đi ngủ nghỉ ngơi đi."

"Nô lệ cũ từ chức"

Không còn âm thanh nào vang đến nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bắt đầu

Tôi định thần lại, hít một hơi thật sâu, ngồi xổm xuống và chạm vào lõi mật của mẹ. Mẹ không có phản ứng gì cả, đôi mắt vẫn trống rỗng nhìn thẳng vào mặt tôi. 

"Mẹ, mẹ không thoải mái sao? Tiểu mật ong của mẹ đang ở trong tay con."

Tôi càng cọ xát thì âm đạo của mẹ càng tiết ra nhiều chất nhầy, tôi càng di chuyển nhanh hơn. Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi run lên, khiến tôi choáng váng. 

Ừm? Đi tiểu? Đã xịt? 

Đôi mắt trống rỗng của tôi vô hồn nhưng dòng nước tình yêu tuôn ra từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm, trước khi con đụ mẹ, mẹ đã chảy rất nhiều máu rồi."

Tôi đặt tay lên lối vào lỗ mật của mẹ. Lúc này, lỗ mật mở ra đóng lại như muốn ăn ngón tay đặt ở cửa lỗ của tôi. 

“Mẹ ơi, tay con sắp đào vào lồn mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?”

Nói xong tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ kiếp, chặt quá, sao không nhét vào được? Khi tôi dùng lực nhiều hơn một chút, ngón tay của tôi càng đi sâu hơn. Từ từ, cả ngón tay được đưa vào. 

Thật chặt, thật ướt, thật nóng! 

Âm đạo của mẹ quấn chặt quanh những ngón tay tôi, cảm giác tê dại từ ngón tay truyền từ đầu ngón tay vào não tôi. 

"Mẹ, con bắt đầu di chuyển."

Những ngón tay của tôi bắt đầu thọc vào lồn mẹ. Lúc này tôi mới cảm nhận được trong lồn lại tràn ngập tinh dịch. 

Đột nhiên tôi tăng tốc, mẹ tôi rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo bắn vào ngón tay tôi. Tôi rút ngón tay ra, khi ngón tay rời ra, tinh dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật ong như một chiếc vòi nhỏ. 

“Mẹ ơi, mẹ lại xuất tinh rồi. Ngón tay của con trai mẹ tuyệt vời, có thoải mái không?”

Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói với một nụ cười dâm đãng. 

Lúc này, da mẹ tôi trắng hồng do hai lần đạt cực khoái, hai bầu vú to căng cứng và cương cứng. 

Hai núm vú càng hồng hồng, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Trên người còn có rất nhiều mồ hôi thơm ngát chảy ra, hòa quyện với mùi dịch âm đạo, khiến người ta vô cùng dâm đãng. 

Tôi đứng dậy, đi theo mẹ rồi ngồi xổm xuống. Cậu ghé đầu vào tai mẹ thì thầm:

"Mẹ ơi, con khốn kiếp, mẹ có biết con trai mẹ sẽ làm gì tiếp theo không?"

Vừa nói vừa thổi vào tai mẹ, đồng thời dùng tay chạm vào lỗ đít của mẹ. 

Do trước đó tiết ra một lượng lớn tinh dịch nên khu vực xung quanh lỗ hậu lúc này cực kỳ mịn màng, đồng thời do tư thế ngồi xổm nên lỗ hậu hơi hở ra. 

Tôi từ từ đưa ngón tay ra khỏi lỗ đít của mình. 

Chắc mẹ vừa đi vệ sinh ngay trước khi đi tắm nên bên trong vô cùng sạch sẽ. Vì các ngón tay của cô chứa đầy tinh dịch nên cô không mất nhiều công sức để đưa tất cả các ngón tay vào. 

Tôi từ từ đưa ngón tay vào ra, cảm nhận những nếp gấp ở lỗ đít. Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình đã đói lắm rồi. 

Tôi mở vòi hoa sen và rửa sạch phần dưới cơ thể đầy tinh dịch của mẹ tôi. Anh bế mẹ từ phía sau trong tư thế ngồi xổm, bước ra khỏi phòng tắm và đến trước gương trong phòng mẹ. 

Lúc này, mẹ bị tôi ôm từ phía sau, hai chân tạo thành hình chữ M, hai tay duỗi thẳng từ phía trước, ép bộ ngực to trên ngực vào một khe núi sâu. 

Cô ấy dùng hai tay mở môi âm hộ và mở lỗ đít. Hai cái lỗ mở ra đóng lại một cách hồn nhiên, từ từ tiết ra tinh dịch, nhỏ từng giọt xuống sàn nhà. 

Miệng mẹ cũng há hốc, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống hai bầu vú to trước ngực, rồi từ từ nhỏ xuống đất. 

Tôi nhìn thân hình đĩ điếm của mẹ trong gương và bật cười. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ trong gương kìa, trông mẹ thật nghịch ngợm. Bị con trai bế như vậy không phải xấu hổ sao? Nhưng nhìn những cái lỗ thịt đó, chúng hình như muốn con khám phá."

Qua đôi mắt trống rỗng của mẹ trong gương, tôi biết rằng lỗ thịt của mẹ đã sẵn sàng. 

Tôi đặt mẹ tôi lên giường. Lúc này mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế như một con rối. 

Tôi đặt đầu mẹ xuống mép giường, cởi quần rồi đút con cặc to lớn đói khát của mình vào miệng mẹ. 

"Gujiguji..."

Nó rất trơn tru, giống như buổi sáng vậy. Miệng mẹ rất ẩm và nóng, quấn quanh cặc khiến mẹ cảm thấy thoải mái. Tôi duỗi thẳng eo, cúi xuống liếm lỗ mật của mẹ. 

Tôi chậm rãi liếm hạt mật, nhìn kỹ, mới nhận ra lỗ mật của mẹ tuyệt vời biết bao. Khe được bàn tay mẹ mở ra, lỗ mật nhỏ tràn ngập tinh dịch, tất cả đều chảy vào lỗ đít hơi hé mở bên dưới. 

"Mẹ, nhìn xem, hai người bọn họ hình như đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Con sẽ không khách sáo đâu."

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ, và với một tiếng “bốp”, con cặc đầy nước bọt của tôi nhảy lên và co giật. 

"Nhị ca, ngươi yên tâm, ta trước tiên cho ngươi trải nghiệm cái khác sự tình."

Tôi nhét cặc của mình vào rãnh trên ngực mẹ. Vì có rất nhiều nước bọt của mẹ trên ngực và cặc của tôi nên chuyển động không hề khô khan mà mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. 

Hai núm vú ngày càng cứng hơn dưới sự ma sát của cặc, và nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm đạo. 

Nhìn vào mắt mẹ, tôi rút cặc ra, lật người lên giường, ngồi giữa hai chân mẹ? 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ nên nhét cái nào vào trước? Cả hai đều mở cửa và muốn đưa cặc vào."

"Quên đi, cứ để mưa sương thấm."

Nói xong tôi chĩa cặc của mình vào nơi mình sinh ra rồi từ từ đút vào. 

Không, tại sao bạn cảm thấy có trở ngại? Nó là gì vậy? 

Con gà trống không thể di chuyển thêm nữa trong lỗ phải không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi đẩy mạnh, và có một luồng hơi nóng từ cặc tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy nó đang chảy máu. 

Máu? ? ? Nó đến từ đâu? ? ? 

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và nhìn kỹ, người đang chảy máu không phải là tôi. 

Mẹ đang trong kỳ kinh nguyệt? Không, mẹ nói hai ngày nữa là có kinh, vậy đây là cái gì? 

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Mẹ còn trinh không? Được rồi, sau này tôi sẽ sử dụng phép thuật điều khiển các vị thần và chỉ cần hỏi mẹ tôi thôi. 

Tôi đặt con cặc của mình trở lại lỗ một lần nữa và đẩy nó về phía trước. Lần này không có trở ngại nào, con cặc của tôi từ từ tiến vào âm hộ mẹ. 

Chết tiệt, thật thoải mái, thật chặt, thật nóng! ! ! 

Với lực đẩy chậm, âm hộ của tôi đã quen với kích thước của con cặc và chuyển động của tôi dần dần tăng tốc. Tôi nhấc đầu mẹ ra khỏi giường và để mẹ quan sát cú đẩy cặc của tôi. 

"A, mẹ, mẹ thấy chưa? Con cặc to đang được bơm vào trong. Cảm giác thật thoải mái. Mẹ thấy thoải mái không?"

Tôi rút con cặc của mình ra, nhắm vào lỗ đít của mẹ tôi, và với một cú đẩy mạnh, con cặc của tôi kêu xèo xèo và trượt vào trong. 

"Mẹ, lỗ đít của mẹ sướng quá, nó còn chặt hơn cả âm hộ của mẹ, bên trong có những vòng thịt tròn, nó đang liếm cặc của con thật mạnh. Mẹ ơi, kích thích quá, con sắp xuất tinh rồi."

Một niềm khoái cảm ùa về trong đầu tôi, tôi xuất tinh vào lỗ đít của mẹ. 

Tôi nhìn vào đôi mắt trống rỗng của mẹ và nghĩ, đã đến lúc dùng phép thuật điều khiển thần linh để tìm hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lý Do

Với việc sử dụng Thuật Điều Khiển Thần, cơ thể mẹ tôi không có thay đổi rõ ràng nào. Cơ thể cô vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ đít. Tuy nhiên, đôi mắt trống rỗng ban đầu của cô dần dần có được năng lượng và bắt đầu tập trung. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thất bại? Lão Cẩu, xin đừng lừa gạt tôi. 

Hãy quên nó đi, hãy thử xem. 

"Mẹ?"

Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói chậm rãi. 

"trong"

Bạn có ở đó không? Đây là câu trả lời gì? 

"Mẹ, mẹ là ai?"

"Ta là Lưu Tần, mẹ của ngươi"

Đây có phải là... thành công? Vâng, hãy để tôi hỏi một câu hỏi cá nhân hơn. 

"Mẹ, hãy giới thiệu bản thân đi, ừm, bao gồm cả khía cạnh thể chất."

"Tôi tên là Lưu Tần. Tôi 35 tuổi, cao 162cm, nặng 46kg. Tôi đã ly hôn và làm việc tại khoa cấp cứu của bệnh viện quận. Vòng một của tôi là cúp G và các vùng nhạy cảm là quầng vú, núm vú, âm vật, âm đạo và hậu môn".

Tuyệt vời! Xem ra đã thành công, nếu không mẹ tôi đã không nói với tôi điều này. 

“Mẹ ơi, mẹ còn trinh không?”

Tôi hỏi câu hỏi sâu thẳm trong lòng mình. 

"Có"

Chết tiệt! Thực ra! Vậy chuyện gì đã xảy ra với tôi?

"Vậy tôi là ai?"

"Con là con trai của ta, Diệp Phong"

"Không, ý tôi là, tôi không phải là con ruột của anh và bố tôi?"

"Chúng tôi đã nhận nuôi bạn khi bạn 20 tuổi. Vì cha bạn sinh ra vô sinh và không thể kết hôn nên chúng tôi đã nhận nuôi bạn. Khi bạn được nửa tuổi, cha bạn đã bỏ rơi chúng tôi mà không một lời từ biệt."

“Vậy anh và tôi không có quan hệ huyết thống à?”

"Có"

"Tại sao anh luôn đánh tôi và mắng tôi?"

“Tôi ghét bố anh.”

Vậy là xong, mọi chuyện đều có lý. 

"Từ giờ trở đi, ngoài việc là con trai của ngươi, ta còn là chủ nhân của ngươi, mọi mệnh lệnh của chủ nhân đều không thể trái lệnh."

"Đúng vậy, ngươi là con trai của ta, là chủ nhân của ta"

Xong! 

"Mẹ ơi, hãy nhìn lại chính mình bây giờ"

Mẹ nhìn vào cơ thể của mình. Bây giờ toàn thân cô ấy đầy dấu vết của trận chiến mà chúng tôi vừa đánh nhau. Tinh dịch của tôi vẫn chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. Tôi vô cùng lo lắng, sợ mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

Nhưng sau khi mẹ tôi đọc xong, bà không có phản ứng gì. 

"Ừm, mẹ nghĩ sao? Nói cho con biết đi."

"Con trai tôi chỉ cắn núm vú của tôi và đưa dương vật của nó vào miệng, ngực, âm đạo và mông tôi."

Đi mất? ? ? Điều này khác với những gì tôi nghĩ? 

"Anh không có gì để nói à?"

“Mẹ rất thoải mái”

Chết tiệt, điều này thật bất ngờ, thật bất ngờ đối với tôi. Đây không phải là lẽ thường tình, và mọi suy nghĩ của tôi về tẩy não đều vô ích. Nhưng điều này càng tốt hơn, điều này cho thấy phép thuật điều khiển thần thánh thực sự là một kỹ năng thần kỳ! 

"Từ giờ trở đi, khi chỉ có hai chúng ta, em phải gọi anh là Thầy. Ngoài ra, khi chúng ta quan hệ tình dục, chúng ta có thể gọi em bằng bất cứ thứ gì mình muốn, em hiểu không?"

"Hiểu rồi, chủ nhân gà lớn"

Chà, điều đó khá tốt. 

"Ngươi còn muốn thoải mái sao?"

"nghĩ"

"Được rồi, đi tắm đi. Khi ra ngoài thì vào phòng tôi, mặc quần áo lên giường."

"Vâng, thưa Thầy"

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, con cặc vừa mềm của tôi lại cứng lên. Đồng thời tôi cũng cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Điều này thật hạnh phúc. Những ngày tốt lành đang đến trong tương lai! 

Tôi đang nằm trên giường mẹ, nghĩ đến chuyện xảy ra hai ngày qua, như nằm mơ, nghĩ đến đó, cửa lại mở ra.
