============================================================
  Người mẹ tuyệt vời của tôi
  Tác giả    : Chương Ngư Ca
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27687.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người đàn ông mặc áo choàng đen

Ở phía tây của vùng ngoại ô phía bắc Lâm Hải

Một bóng người mặc áo choàng đen đang đứng trên một tảng đá, trên mặt quấn khăn quàng đen khiến người ta khó nhìn rõ mặt. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là xung quanh người đàn ông mặc áo choàng đen có những điểm sáng mờ nhạt đang dần chuyển động theo một khuôn mẫu nhất định. 

Hai phút sau, những đốm sáng lơ lửng thần kỳ dung nhập vào cơ thể người đàn ông mặc áo choàng đen. Nếu người ngoài nhìn thấy điều này, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. 

Khi điểm sáng biến mất, người đàn ông mặc áo choàng đen quay lại và lặng lẽ nhìn vào khoảng không cách đó không xa, như thể đang chờ đợi ai đó. 

Một lúc sau, một chiếc xe địa hình Wrangler màu đỏ tươi chạy tới. 

Sau khi chiếc SUV dừng lại, cánh cửa mở ra. 

Tôi nhìn thấy một con bê trắng như ngọc vươn dài ra. Đôi chân thon dài và thon thả đang đi đôi giày cao gót trong suốt với sợi dây màu đỏ quấn quanh mắt cá chân. 

Nhìn lên, một chiếc váy màu đỏ che khuất tầm nhìn, một cảnh tượng thật khủng khiếp. 

Nhưng đường cong của cặp đùi nâng đỡ chiếc váy đỏ khiến người ta dễ hình dung ra độ đầy đặn của cặp đùi này. Trên phần bụng phẳng lì, vòng eo rắn nước cực kỳ quyến rũ được hạn chế bằng một chiếc thắt lưng. Phần phồng lên ở ngực ôm lấy chiếc váy đỏ uốn cong rất lớn, như thể nhét hai quả dừa lớn vào bên trong, đường viền cổ áo trước ngực lộ ra một chút trắng nõn mềm mại. 

Bộ ngực của Bạch Trách toát ra khí chất quyến rũ, hơi run lên theo cử động của chủ nhân. 

Khi cửa xe đóng lại hoàn toàn, một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy đỏ xuất hiện trước mặt cô. Cô ấy khoảng ba mươi bốn hoặc năm tuổi, có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn và mái tóc dài màu đen được buộc ngẫu nhiên phía sau. Dưới đôi lông mày liễu mảnh mai của cô là một đôi mắt to đầy quyến rũ và quyến rũ. Có một dấu chấm đẹp bên cạnh đôi mắt to. Đôi mắt cô ấy chuyển động và quyến rũ. 

Khi cô gái trẻ mặc váy đỏ bước đi nhanh chóng, bộ ngực lớn run rẩy lên xuống dữ dội, cô đến một nơi cách người đàn ông mặc áo choàng đen hai mét trước mặt và đứng ở đó. Thiếu nữ váy đỏ đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nói: "Đại nhân." Trong giọng nói nhẹ nhàng của cô có chút tôn trọng. 

"Lưu Mỹ, ngươi muốn cái gì ở ta?" Giọng nói của người đàn ông mặc áo choàng đen phát ra, giống như tiếng ma sát máy móc, cực kỳ chói tai. 

"Tối mai ở Lâm Hải sẽ có một phòng thương mại. Phái Đại Tân mời Lâm La Hy tham dự. Phòng thương mại này do Phái Đại Tân đứng ra tổ chức dưới danh nghĩa của cha anh ấy. Lâm La Hy không biết chuyện đó nên đã đồng ý cử Daxin đi. Tôi nghĩ Phái Đại Tân có thể sẽ ra tay chống lại Lâm La Hy tại phòng thương mại ngày mai. Vì vậy hôm nay tôi đến tìm cậu để hỏi ý kiến." Lưu Mỹ nhẹ giọng nói. 

[Vâng, đó là anh trai của Spongebob]

"Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, ngày mai ngươi cũng đi cùng Lâm Lạc Hi đi. Nếu Phái Đại Tân muốn ra tay với Lâm Lạc Hi, ta nghĩ ngươi biết phải làm sao."

"Tôi hiểu, thưa ngài." Lưu Mai cung kính trả lời.

"Được rồi, cậu quay lại đi." Nói xong, người đàn ông mặc áo choàng đen quay người lại, không nói nhiều. 

Một phút sau, anh cảm thấy Lưu Mỹ vẫn chưa rời đi. Người đàn ông mặc áo choàng đen Zaidu nói: "Anh còn việc gì khác để làm không?"

"Đại nhân, sau khi luyện tới cấp sáu công pháp, ta khó có thể tiến bộ, không biết vì sao?" Lưu Mỹ nói, trong giọng nói có chút lo lắng.

Lưu Mỹ nhìn vào bóng lưng của người đàn ông mặc áo choàng đen này. Người đàn ông mặc áo choàng đen này thực sự đáng sợ. Loại phương pháp đó là thứ cô chưa từng thấy hoặc nghe nói đến trước đây. 

Nghĩ đến cảnh người đàn ông mặc áo choàng đen cứu mình, cô lạnh lùng đứng dậy. Nghĩ đến đây, Lưu Mỹ không khỏi lau mồ hôi cho Phái Đại Tân. Cô không muốn khiêu khích ai ngoài Lâm Lạc Hi. 

Nghe vậy, người đàn ông mặc áo choàng đen quay người lại, duỗi một bàn tay trắng nõn và khớp xương sắc bén từ ống tay áo rộng, với những ngón tay thon dài mà chắc hẳn phụ nữ nào cũng phải ghen tị, rồi đặt thẳng lên vai Lưu Mai. 

Lưu Mỹ bỗng nhiên cảm thấy trên người Hướng Kiếm có chút ớn lạnh, sau đó một luồng nhiệt lượng từ trên tay hướng về phía Hướng Kiếm truyền ra, chậm rãi di chuyển khắp cơ thể cô. 

một phút sau

Lúc này, Lưu Mai cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, giống như có một đôi bàn tay to vô hình đang vuốt ve toàn thân cô, thậm chí còn có một tia nước trong khu vườn phía dưới cơ thể cô. 

"Đúng." Lưu Mỹ không khỏi phát ra một tiếng rên yếu ớt yếu ớt. Đôi chân đầy đặn của cô kẹp lại với nhau, vẻ ngoài hấp dẫn khiến người ta không thể cưỡng lại việc phạm tội. 

Một lúc sau, hơi nóng truyền khắp cơ thể khiến cơ thể Lưu Mỹ dường như đạt đến điểm nguy kịch nhất định.

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp lúc này hơi nheo mắt lại, mặt đỏ bừng, khóe miệng phát ra một tiếng thanh tú. 

Toàn thân Lưu Mai như bị rút xương ra khỏi cơ thể, thân hình mềm nhũn, ngã vào người người áo đen. Hai cặp dừa lớn trên ngực cô áp thẳng vào ngực người đàn ông mặc áo choàng đen. 

Một miếng sữa lớn được vắt ra khỏi cổ áo, còn trái dừa tội nghiệp được ép thành chiếc bánh lớn. 

Liễu Mai lúc này thở hồng hộc, thân thể khẽ run lên. Chỉ có cô biết rằng vừa rồi cô đã đạt cực khoái, và mật hoa phun ra từ phần dưới cơ thể đã làm ướt chiếc quần lót ren của cô. 

"Ngươi mau rời đi đi. Gần đây ta sẽ dành thời gian giúp ngươi đột phá đến cấp bảy."

Người đàn ông mặc áo choàng đen lắc tay, như thể Lưu Mỹ là một quả mìn, nhẹ nhàng đẩy Lưu Mỹ ra. 

Nếu là người khác nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt có lẽ đã biến thành Teddy. 

Cơ thể của Lưu Mỹ lúc này mềm như xương. Nếu không phản ứng nhanh, cô đã ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, trong lúc vội vàng, người đàn ông mặc áo choàng đen đã quên giấu giọng nói của mình, thậm chí anh ta còn không nhận ra rằng điều mình vừa nói không còn là giọng nói máy móc khàn khàn mà là giọng nói của một chàng trai trẻ. 

Lưu Mai nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen trước mặt, đôi mắt sáng lên. Từ giọng nói và bàn tay của Bạch Triết, có vẻ như người đàn ông này không già lắm. Có lẽ anh ta đang cố tình che giấu bản thân để ngăn người khác phát hiện ra danh tính của mình. 

Và trong tình trạng hiện tại, tôi sợ rằng sẽ có người khác đẩy tôi xuống đất và cưỡng hiếp tôi. Chẳng lẽ người này là Lưu Hạ Huy, nhưng sao tôi lại có cảm giác như đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó? 

Nghĩ tới đây, Lưu Mai bật cười; Sau đó cô cúi xuống, để lộ một khối sữa lớn màu trắng sữa trên ngực, trên đó có vài đường gân, khe ngực sâu không để lại khe hở, bị ép chặt vào nhau. 

Nếu bây giờ có một quả trứng kẹp ở giữa thì chắc chắn nó sẽ không rơi ra ngoài. 

Rồi giọng nói quyến rũ và quyến rũ đó vang lên;

"Được rồi, thưa ngài."

Sau đó anh ta quay lại và đi về phía Wrangler với cái mông to hình quả đào. 

Sau khi Lưu Mỹ rời đi, người đàn ông mặc áo choàng đen cởi áo choàng đen, lộ ra hình dáng ban đầu. 

Tôi nhìn thấy người thanh niên này trông khoảng mười tám, mười chín tuổi, đi một đôi giày bệt và quần âu, trên người mặc một chiếc áo sơ mi khâu tay. 

Anh cao gần 1,8 mét, dáng người mảnh khảnh, dáng người thẳng đứng. Trên khuôn mặt điển trai và góc cạnh, anh có đôi lông mày hình thanh kiếm đầy nam tính. Trên sống mũi cao là một đôi mắt to đen láy sâu thẳm. Cùng với đôi môi mỏng hơi hé ra, anh ấy trông giống như một chàng trai xinh đẹp. Đầu anh ta nghiêng về phía sau từ ba đến bảy điểm. 

Mặc dù cực kỳ đẹp trai nhưng anh ấy lại không có khí chất nữ tính như phụ nữ. 

Lúc này, chàng trai cúi xuống và thở dốc. 

Có một chỗ phình to giữa hai chân, truyền đạt cho chàng trai sự thèm ăn thịt. 

Nhìn vẻ ngoài khủng khiếp của chiếc túi to lớn này, không khó để tưởng tượng con rồng bên trong chiếc quần to đến mức nào. 

"Nữ nhân này quả thực không thể cưỡng lại được. Ta, Diệp Bắc Huyền, có lẽ sẽ còn trinh rất lâu."

Nói xong, Diệp Bắc Huyền đứng thẳng, cúi đầu nhìn hai vị đệ đệ của mình, vỗ vỗ tay, cười khổ nói: "Ca, ngươi sẽ sớm có thể ăn thịt, yên tâm."

Diệp Bội Tuyên vô tình có được một phương pháp luyện tập ma thuật ba năm trước có tên là "Con đường hủy diệt".

Lúc đó anh vui mừng khôn xiết. Theo những gì trong sách đã nói, sau khi đạt được thành công lớn, anh ta sẽ có thể bay lên trời và thoát khỏi trái đất, và sẽ là người toàn năng. 

Tuy nhiên, khi luyện tập, anh nhận thấy mình ngày càng ham muốn phụ nữ, dương vật ở phần thân dưới của anh tăng từ 14 đến 25 cm lên hơn 20 cm. Điều khiến anh không thể chấp nhận hơn nữa là anh lại yêu mẹ mình, Lâm Lạc Hi. 

Anh ấy đã kìm nén ham muốn của mình với phụ nữ suốt những năm qua, nhưng anh ấy sẵn sàng làm điều đó. Bây giờ anh không thể kìm nén được nữa. Vừa rồi Lưu Mỹ đến gần, toàn thân phẫn nộ cùng máu tươi, cơ hồ không nhịn được mà tấn công Lưu Mai.

Vậy thì tại sao anh ấy không chấm dứt trinh tiết của mình? Bởi vì anh sợ sau khi trở thành trinh nữ, anh không thể không làm điều gì đó với mẹ mình. 

Vừa rồi Lưu Mỹ rời đi, nhất thời trong lòng hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. Sự khởi đầu của việc thực hành "Diệt Đạo Jue" là không sợ hãi và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Thế thì tại sao bạn phải kìm nén nó một cách khó khăn như vậy? 

Về phần mẹ hắn, Diệp Bắc Huyền không khỏi cười khổ thở dài: "Ai"

Diệp Bội Tuyên sống với mẹ Lâm La Hy từ khi anh mới 5 tuổi. Cuộc sống trong gia đình đơn thân khiến anh trưởng thành sớm. 

Việc sắp xếp cho Lưu Mai ở với mẹ cũng là để bảo vệ sự an toàn của cô. 

Diệp Bắc Huyền lúc này nghĩ tới mẹ mình thân ảnh xinh đẹp, trên khuôn mặt tuấn mỹ không khỏi nở nụ cười. 

Tuy nhiên, trong vòng ba giây, khuôn mặt tươi cười lập tức trở nên lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn. 

"Phái Đại Tân, anh không biết sống chết, sao anh dám nhìn lén mẹ tôi,"

Diệp Bắc Huyền hừ lạnh một tiếng, thu hồi áo choàng đen của mình. 

Bóng người lóe lên và hướng về thành phố Lâm Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tạm biệt Lưu Mai

Ở phía tây của vùng ngoại ô phía bắc Lâm Hải

Một bóng người mặc áo choàng đen đang đứng trên một tảng đá, trên mặt quấn khăn quàng đen khiến người ta khó nhìn rõ mặt. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là xung quanh người đàn ông mặc áo choàng đen có những điểm sáng mờ nhạt đang dần chuyển động theo một khuôn mẫu nhất định. 

Hai phút sau, những đốm sáng lơ lửng thần kỳ dung nhập vào cơ thể người đàn ông mặc áo choàng đen. Nếu người ngoài nhìn thấy điều này, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. 

Khi điểm sáng biến mất, người đàn ông mặc áo choàng đen quay lại và lặng lẽ nhìn vào khoảng không cách đó không xa, như thể đang chờ đợi ai đó. 

Một lúc sau, một chiếc xe địa hình Wrangler màu đỏ tươi chạy tới. 

Sau khi chiếc SUV dừng lại, cánh cửa mở ra. 

Tôi nhìn thấy một con bê trắng như ngọc vươn dài ra. Đôi chân thon dài và thon thả đang đi đôi giày cao gót trong suốt với sợi dây màu đỏ quấn quanh mắt cá chân. 

Nhìn lên, một chiếc váy màu đỏ che khuất tầm nhìn, một cảnh tượng thật khủng khiếp. 

Nhưng đường cong của cặp đùi nâng đỡ chiếc váy đỏ khiến người ta dễ hình dung ra độ đầy đặn của cặp đùi này. Trên phần bụng phẳng lì, vòng eo rắn nước cực kỳ quyến rũ được hạn chế bằng một chiếc thắt lưng. Phần phồng lên ở ngực ôm lấy chiếc váy đỏ uốn cong rất lớn, như thể nhét hai quả dừa lớn vào bên trong, đường viền cổ áo trước ngực lộ ra một chút trắng nõn mềm mại. 

Bộ ngực của Bạch Trách toát ra khí chất quyến rũ, hơi run lên theo cử động của chủ nhân. 

Khi cửa xe đóng lại hoàn toàn, một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy đỏ xuất hiện trước mặt cô. Cô ấy khoảng ba mươi bốn hoặc năm tuổi, có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn và mái tóc dài màu đen được buộc ngẫu nhiên phía sau. Dưới đôi lông mày liễu mảnh mai của cô là một đôi mắt to đầy quyến rũ và quyến rũ. Có một dấu chấm đẹp bên cạnh đôi mắt to. Đôi mắt cô ấy chuyển động và quyến rũ. 

Khi cô gái trẻ mặc váy đỏ bước đi nhanh chóng, bộ ngực lớn run rẩy lên xuống dữ dội, cô đến một nơi cách người đàn ông mặc áo choàng đen hai mét trước mặt và đứng ở đó. Thiếu nữ váy đỏ đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nói: "Đại nhân." Trong giọng nói nhẹ nhàng của cô có chút tôn trọng. 

"Lưu Mỹ, ngươi muốn cái gì ở ta?" Giọng nói của người đàn ông mặc áo choàng đen phát ra, giống như tiếng ma sát máy móc, cực kỳ chói tai. 

"Tối mai ở Lâm Hải sẽ có một phòng thương mại. Phái Đại Tân mời Lâm La Hy tham dự. Phòng thương mại này do Phái Đại Tân đứng ra tổ chức dưới danh nghĩa của cha anh ấy. Lâm La Hy không biết chuyện đó nên đã đồng ý cử Daxin đi. Tôi nghĩ Phái Đại Tân có thể sẽ ra tay chống lại Lâm La Hy tại phòng thương mại ngày mai. Vì vậy hôm nay tôi đến tìm cậu để hỏi ý kiến." Lưu Mỹ nhẹ giọng nói. 

[Vâng, đó là anh trai của Spongebob]

"Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, ngày mai ngươi cũng đi cùng Lâm Lạc Hi đi. Nếu Phái Đại Tân muốn ra tay với Lâm Lạc Hi, ta nghĩ ngươi biết phải làm sao."

"Tôi hiểu, thưa ngài." Lưu Mai cung kính trả lời.

"Được rồi, cậu quay lại đi." Nói xong, người đàn ông mặc áo choàng đen quay người lại, không nói nhiều. 

Một phút sau, anh cảm thấy Lưu Mỹ vẫn chưa rời đi. Người đàn ông mặc áo choàng đen Zaidu nói: "Anh còn việc gì khác để làm không?"

"Đại nhân, sau khi luyện tới cấp sáu công pháp, ta khó có thể tiến bộ, không biết vì sao?" Lưu Mỹ nói, trong giọng nói có chút lo lắng.

Lưu Mỹ nhìn vào bóng lưng của người đàn ông mặc áo choàng đen này. Người đàn ông mặc áo choàng đen này thực sự đáng sợ. Loại phương pháp đó là thứ cô chưa từng thấy hoặc nghe nói đến trước đây. 

Nghĩ đến cảnh người đàn ông mặc áo choàng đen cứu mình, cô lạnh lùng đứng dậy. Nghĩ đến đây, Lưu Mỹ không khỏi lau mồ hôi cho Phái Đại Tân. Cô không muốn khiêu khích ai ngoài Lâm Lạc Hi. 

Nghe vậy, người đàn ông mặc áo choàng đen quay người lại, duỗi một bàn tay trắng nõn và khớp xương sắc bén từ ống tay áo rộng, với những ngón tay thon dài mà chắc hẳn phụ nữ nào cũng phải ghen tị, rồi đặt thẳng lên vai Lưu Mai. 

Lưu Mỹ bỗng nhiên cảm thấy trên người Hướng Kiếm có chút ớn lạnh, sau đó một luồng nhiệt lượng từ trên tay hướng về phía Hướng Kiếm truyền ra, chậm rãi di chuyển khắp cơ thể cô. 

một phút sau

Lúc này, Lưu Mai cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, giống như có một đôi bàn tay to vô hình đang vuốt ve toàn thân cô, thậm chí còn có một tia nước trong khu vườn phía dưới cơ thể cô. 

"Đúng." Lưu Mỹ không khỏi phát ra một tiếng rên yếu ớt yếu ớt. Đôi chân đầy đặn của cô kẹp lại với nhau, vẻ ngoài hấp dẫn khiến người ta không thể cưỡng lại việc phạm tội. 

Một lúc sau, hơi nóng truyền khắp cơ thể khiến cơ thể Lưu Mỹ dường như đạt đến điểm nguy kịch nhất định.

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp lúc này hơi nheo mắt lại, mặt đỏ bừng, khóe miệng phát ra một tiếng thanh tú. 

Toàn thân Lưu Mai như bị rút xương ra khỏi cơ thể, thân hình mềm nhũn, ngã vào người người áo đen. Hai cặp dừa lớn trên ngực cô áp thẳng vào ngực người đàn ông mặc áo choàng đen. 

Một miếng sữa lớn được vắt ra khỏi cổ áo, còn trái dừa tội nghiệp được ép thành chiếc bánh lớn. 

Liễu Mai lúc này thở hồng hộc, thân thể khẽ run lên. Chỉ có cô biết rằng vừa rồi cô đã đạt cực khoái, và mật hoa phun ra từ phần dưới cơ thể đã làm ướt chiếc quần lót ren của cô. 

"Ngươi mau rời đi đi. Gần đây ta sẽ dành thời gian giúp ngươi đột phá đến cấp bảy."

Người đàn ông mặc áo choàng đen lắc tay, như thể Lưu Mỹ là một quả mìn, nhẹ nhàng đẩy Lưu Mỹ ra. 

Nếu là người khác nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt có lẽ đã biến thành Teddy. 

Cơ thể của Lưu Mỹ lúc này mềm như xương. Nếu không phản ứng nhanh, cô đã ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, trong lúc vội vàng, người đàn ông mặc áo choàng đen đã quên giấu giọng nói của mình, thậm chí anh ta còn không nhận ra rằng điều mình vừa nói không còn là giọng nói máy móc khàn khàn mà là giọng nói của một chàng trai trẻ. 

Lưu Mai nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen trước mặt, đôi mắt sáng lên. Từ giọng nói và bàn tay của Bạch Triết, có vẻ như người đàn ông này không già lắm. Có lẽ anh ta đang cố tình che giấu bản thân để ngăn người khác phát hiện ra danh tính của mình. 

Và trong tình trạng hiện tại, tôi sợ rằng sẽ có người khác đẩy tôi xuống đất và cưỡng hiếp tôi. Chẳng lẽ người này là Lưu Hạ Huy, nhưng sao tôi lại có cảm giác như đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó? 

Nghĩ tới đây, Lưu Mai bật cười; Sau đó cô cúi xuống, để lộ một khối sữa lớn màu trắng sữa trên ngực, trên đó có vài đường gân, khe ngực sâu không để lại khe hở, bị ép chặt vào nhau. 

Nếu bây giờ có một quả trứng kẹp ở giữa thì chắc chắn nó sẽ không rơi ra ngoài. 

Rồi giọng nói quyến rũ và quyến rũ đó vang lên;

"Được rồi, thưa ngài."

Sau đó anh ta quay lại và đi về phía Wrangler với cái mông to hình quả đào. 

Sau khi Lưu Mỹ rời đi, người đàn ông mặc áo choàng đen cởi áo choàng đen, lộ ra hình dáng ban đầu. 

Tôi nhìn thấy người thanh niên này trông khoảng mười tám, mười chín tuổi, đi một đôi giày bệt và quần âu, trên người mặc một chiếc áo sơ mi khâu tay. 

Anh cao gần 1,8 mét, dáng người mảnh khảnh, dáng người thẳng đứng. Trên khuôn mặt điển trai và góc cạnh, anh có đôi lông mày hình thanh kiếm đầy nam tính. Trên sống mũi cao là một đôi mắt to đen láy sâu thẳm. Cùng với đôi môi mỏng hơi hé ra, anh ấy trông giống như một chàng trai xinh đẹp. Đầu anh ta nghiêng về phía sau từ ba đến bảy điểm. 

Mặc dù cực kỳ đẹp trai nhưng anh ấy lại không có khí chất nữ tính như phụ nữ. 

Lúc này, chàng trai cúi xuống và thở dốc. 

Có một chỗ phình to giữa hai chân, truyền đạt cho chàng trai sự thèm ăn thịt. 

Nhìn vẻ ngoài khủng khiếp của chiếc túi to lớn này, không khó để tưởng tượng con rồng bên trong chiếc quần to đến mức nào. 

"Nữ nhân này quả thực không thể cưỡng lại được. Ta, Diệp Bắc Huyền, có lẽ sẽ còn trinh rất lâu."

Nói xong, Diệp Bắc Huyền đứng thẳng, cúi đầu nhìn hai vị đệ đệ của mình, vỗ vỗ tay, cười khổ nói: "Ca, ngươi sẽ sớm có thể ăn thịt, yên tâm."

Diệp Bội Tuyên vô tình có được một phương pháp luyện tập ma thuật ba năm trước có tên là "Con đường hủy diệt".

Lúc đó anh vui mừng khôn xiết. Theo những gì trong sách đã nói, sau khi đạt được thành công lớn, anh ta sẽ có thể bay lên trời và thoát khỏi trái đất, và sẽ là người toàn năng. 

Tuy nhiên, khi luyện tập, anh nhận thấy mình ngày càng ham muốn phụ nữ, dương vật ở phần thân dưới của anh tăng từ 14 đến 25 cm lên hơn 20 cm. Điều khiến anh không thể chấp nhận hơn nữa là anh lại yêu mẹ mình, Lâm Lạc Hi. 

Anh ấy đã kìm nén ham muốn của mình với phụ nữ suốt những năm qua, nhưng anh ấy sẵn sàng làm điều đó. Bây giờ anh không thể kìm nén được nữa. Vừa rồi Lưu Mỹ đến gần, toàn thân phẫn nộ cùng máu tươi, cơ hồ không nhịn được mà tấn công Lưu Mai.

Vậy thì tại sao anh ấy không chấm dứt trinh tiết của mình? Bởi vì anh sợ sau khi trở thành trinh nữ, anh không thể không làm điều gì đó với mẹ mình. 

Vừa rồi Lưu Mỹ rời đi, nhất thời trong lòng hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. Sự khởi đầu của việc thực hành "Diệt Đạo Jue" là không sợ hãi và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Thế thì tại sao bạn phải kìm nén nó một cách khó khăn như vậy? 

Về phần mẹ hắn, Diệp Bắc Huyền không khỏi cười khổ thở dài: "Ai"

Diệp Bội Tuyên sống với mẹ Lâm La Hy từ khi anh mới 5 tuổi. Cuộc sống trong gia đình đơn thân khiến anh trưởng thành sớm. 

Việc sắp xếp cho Lưu Mai ở với mẹ cũng là để bảo vệ sự an toàn của cô. 

Diệp Bắc Huyền lúc này nghĩ tới mẹ mình thân ảnh xinh đẹp, trên khuôn mặt tuấn mỹ không khỏi nở nụ cười. 

Tuy nhiên, trong vòng ba giây, khuôn mặt tươi cười lập tức trở nên lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn. 

"Phái Đại Tân, anh không biết sống chết, sao anh dám nhìn lén mẹ tôi,"

Diệp Bắc Huyền hừ lạnh một tiếng, thu hồi áo choàng đen của mình. 

Bóng người lóe lên và hướng về thành phố Lâm Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lưu Mỹ dụ dỗ, gây rắc rối

Diệp Bắc Huyền cầm một ly nước trái cây trở lại phòng khách đắm chìm. 

"Dì Lưu, nước trái cây của cô."

"Cảm ơn bạn"

Sau khi nhận được nước trái cây, Lưu Mỹ hơi hé môi nhấp một ngụm. 

Đôi mắt to xinh đẹp của cô liếc nhìn Diệp Bắc Huyền mấy lần. 

Bây giờ tôi hỏi thẳng anh ấy, sợ rằng tôi có thể không nhận được câu trả lời mình muốn. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng Lưu Mỹ hiện lên một nụ cười tự tin. 

"Ngươi tiểu tử này, ngươi ẩn giấu khá tốt, nếu ta không tin, ta không có cách nào đối phó ngươi."

Lưu Mỹ khiêm tốn nhìn cầu thang tầng hai. Vì công việc nên bây giờ cô và Lâm Lạc Hi hầu như đều nói chuyện với nhau, có thể coi họ là bạn thân. 

Đối xử với con trai mình như vậy... Nhưng thật xin lỗi, Lưu Mỹ đã liều mạng để có được câu trả lời trong lòng. 

Mặc dù Lưu Mai có chút quyến rũ nhưng thực ra từ tận đáy lòng, cô ấy là một người rất bảo thủ cho đến tận bây giờ. 

Tất cả họ vẫn ở cùng một nơi. 

Bởi vì một người đàn ông nào đó đã làm tổn thương cô nên hiện tại cô có phần kháng cự lại đàn ông. 

Tuy nhiên, cô không cảm thấy cảm giác ghê tởm đó trên người Diệp Bắc Huyền. 

Nhắc mới nhớ, số lần anh và Diệp Bắc Huyền gặp nhau thật đáng thương. 

"Ồ, Beibei, nhà cậu không có điều hòa sao? Sao nóng thế?"

Tay Diệp Bắc Huyền cầm điều khiển TV siết chặt. Xương của Bạch Triết trở nên trắng khi bị chèn ép, đôi mắt mở to và tròn. 

Anh ấy đã nhìn thấy thứ gì đó. 

Lúc này, Lưu Mai vừa cởi cúc áo trên ngực vừa nói. Khi cô di chuyển, quả dừa lớn từ từ thò đầu ra ngoài. Khi cô cởi chiếc cúc thứ tư, một đường viền ngực có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã bị ép chặt vào nhau, hai bên ngực mập mạp và trắng như tuyết run rẩy. Những đường gân trên đó giống như những sợi chỉ vàng tô điểm trên chiếc áo gấm, lộng lẫy và tràn đầy ham muốn tình dục. 

Diệp Bắc Huyền chỉ cảm thấy linh khí toàn thân dâng trào, giống như bị kích thích mãnh liệt, sắp thoát ra khỏi cơ thể. Một cái túi lớn đáng sợ nhanh chóng phồng lên giữa hai chân anh. Ham muốn bị kìm nén trước đó bùng nổ vào lúc này, con rồng đáng sợ phát ra tín hiệu giao phối mạnh mẽ. 

Khi chiếc cúc thứ tư được cởi ra, Lưu Mỹ dừng việc đang làm lại. 

Khi nhìn Diệp Bắc Huyền, hắn đột nhiên giật mình. 

Lúc này Diệp Bắc Huyền sắc mặt đỏ bừng, hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào ngực hắn. 

Tựa như một con mãnh thú đói khát đã lâu đã phát hiện ra con mồi và sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

"Ân..." Lưu Mai trong lòng run lên, đang muốn nói cái gì. Đáng tiếc, cô còn chưa kịp nói xong, Diệp Bắc Huyền đã lao tới như một con báo săn. 

Nhìn thấy bóng dáng đang bay của Diệp Bắc Huyền, Lưu Mai nhanh chóng truyền nội lực vào trong tay. Cô bận rộn đến mức không quan tâm anh có bị thương hay không mà dùng lòng bàn tay tát anh một cái. Tuy nhiên, bóng dáng tưởng tượng của Diệp Bội Tuyên bay ra ngoài lại không xuất hiện. Ngược lại, trong khoảnh khắc lòng bàn tay cô chạm vào ngực Diệp Bắc Huyền, một cỗ lực lượng không rõ nguồn gốc trào ra từ ngực Diệp Bắc Huyền. 

Lưu Mỹ ngay lập tức bị lực lượng vô hình này đẩy ra và ngã ngửa xuống ghế sofa. 

Lưu Mai trong lòng than thở, tự hỏi đây có phải là kết quả hành động của chính mình hay không. 

Chưa kịp suy nghĩ, anh đã cảm thấy tay mình bị một bàn tay càng ngày càng mạnh mẽ điều khiển sau đầu, sau đó lồng ngực anh thắt lại. 

Nếu bây giờ bạn có cái nhìn của Chúa, bạn sẽ có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Một thanh niên ép một phụ nữ xinh đẹp lên ghế sofa. 

Đầu anh ấn chặt vào ngực mỹ nữ, cọ xát dữ dội từ bên này sang bên kia. 

"Ừm..." Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ. Lưu Mai cúi đầu, nhìn thấy chiếc áo trên ngực mình đã bị Diệp Bắc Huyền ma sát xé ra hơn một nửa. 

Quầng vú màu đỏ nhạt lộ ra trên bộ ngực lớn bên trái. 

Áp lực kỳ lạ đè lên cơ thể. 

"Bắc Bắc, ta là Lưu dì của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta." Lưu Mỹ nói với giọng có chút cầu xin. 

Diệp Bắc

Nói xong, đôi môi và chiếc lưỡi cong lên của cô trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang chuẩn bị nói của Lưu Mỹ, điên cuồng mút và liếm.

Miếng thịt mềm trong miệng giống như món ngon nhất, khiến người ta thưởng thức mà chỉ muốn tiếp tục nếm thử những món ngon của thiên hạ. 

Sau đó, tay trái của Diệp Bắc Huyền vuốt lên từ vòng eo đang nhanh chóng thu nhỏ của mỹ nhân. Cảm nhận được phần thịt nhờn trên tay, anh sốt ruột ấn nó vào bộ ngực lớn của mỹ nhân.

Liễu Mai lúc này lắc đầu tuyệt vọng. Nếu biết trước câu trả lời này sẽ liên quan đến mình, cô chắc chắn sẽ không làm chuyện này. Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận.

Lúc này, cô cảm thấy lồng ngực mình như thắt lại, đôi tay khỏe mạnh đang bóp chặt ngực phải của cô. 

Lúc này, Diệp Bắc Huyền cảm giác được toàn thân nhiệt độ đang dần dần rút đi, chỉ còn lại nam nữ dục vọng giao phối. 

Bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới to đến mức một tay không thể giữ được. Chúng to nhưng không nặng cùng một lúc. Họ đầy sự dẻo dai. Cảm giác như có một vật cản giữa bộ ngực lớn đang được xoa vào tay. Chắc hẳn đó là chiếc áo ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Đó thực sự là một cảnh tượng đáng chú ý. 

Diệp Bắc Huyền trực tiếp thọc ba ngón tay vào chiếc áo ngực ren đen che nửa kín của Lưu Mỹ rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Chiếc áo ngực ren đáng thương bị kéo thẳng xuống dưới núm vú, chiếc áo ngực đang làm nhiệm vụ khi chiếc áo ngực bị tách ra. 

Toàn bộ bộ ngực lớn lộ ra, toàn bộ bộ ngực giống như sữa lắc úp ngược, đứng vững và không có dấu hiệu xẹp xuống. 

Có một số đường gân xanh phân bố trên ngực. 

Tăng thêm khí chất dâm đãng, núm vú đỏ nhạt trên ngực giờ đã sưng tấy như quả chà là đỏ lớn. 

Diệp Bắc Huyền liều mạng mút lấy đôi môi đỏ mọng của Lưu Mỹ, đưa chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình vào trong miệng Lưu Mỹ. 

Đáng tiếc, răng tuyết của Lưu Mỹ đã cắn chặt vào nhau, không cho Diệp Bắc Huyền cơ hội đột phá cửa thành.

Lúc này, Lưu Mai cảm thấy núm vú thanh tú trên bộ ngực đầy đặn mịn màng của mình bị hai ngón tay véo. Sau đó, ngón tay cái của Diệp Bội Tuyên ấn vào núm vú và dùng một lực nhẹ nâng chúng lên. Toàn bộ bộ ngực lớn đột nhiên hơi căng ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể vốn đã tràn đầy dục vọng của Lưu Mỹ đột nhiên xuyên thủng hàng phòng ngự. Lúc này, cô không nhịn được nữa mà rên lên một tiếng. 

"Ờ... à... đừng." Lưu Mai phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng trắng hơi hé ra, hít một hơi thật lớn không khí trong lành. 

Diệp Bắc Huyền nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Lúc này, trên mặt Lưu Mai lấm tấm mồ hôi thơm tho, da thịt Bạch Triết hồng hồng vì dục vọng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra đang thở gấp. Nhìn thấy cơ hội, Diệp Bắc Huyền dùng chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình trực tiếp đâm vào miệng Lưu Mai, như rồng tiến vào biển, lao xuống nước như cá. 

Nước mật ong trong miệng khiến Diệp Bắc Huyền say sưa. 

Cô cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của Lưu Mỹ đang ẩn nấp trong góc và run rẩy. 

Chiếc lưỡi khổng lồ quét đi không ngừng. 

Móc lưỡi thơm và mút điên cuồng. 

“Ừm…” Mỹ nhân không khỏi rên rỉ ngọt ngào từ môi và răng. 

Liễu Mai đã ngừng suy nghĩ, vô tình vươn cái lưỡi thơm ngát của mình ra, câu lấy cái lưỡi khổng lồ của Diệp Bắc Huyền. 

Diệp Bắc Huyền cảm nhận được mỹ nữ chủ động, lập tức đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào trong miệng hắn, liếm không ngừng. 

“吱吱吱……”激烈的法式背德舌吻声在这客厅回荡。

Khi cuộc đối đầu giữa môi và răng của họ cuối cùng cũng kết thúc sau ba phút, khi cả hai tách ra, một sợi nước bọt đầy dục vọng chảy ra giữa môi họ. Sau khi bị kéo căng đến cực hạn, sợi dây dâm đãng nhỏ xuống bộ ngực to tròn như kem của Lưu Mỹ. 

Diệp Bắc

Anh lè lưỡi liếm đôi môi ướt át, nhìn bộ ngực to trắng nõn bên dưới, rồi ngậm một ngụm vào ngực cô, trêu chọc núm vú đỏ như táo tàu trên ngực. 

Sau khi đút tay phải vào ghế sô pha, mông của Lưu Mỹ siết chặt. Qua lớp quần lụa ống rộng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mịn màng của cặp mông. 

Như thế còn chưa đủ, anh ta rút tay phải vào cạp quần, lôi chiếc áo sơ mi trắng của Lưu Mỹ ra, kéo căng vào trong như tia chớp. 

Sự tiếp xúc không chút dè dặt với làn da đầy đặn và mịn màng đó thỏa mãn đến mức Diệp Bắc Huyền tạm thời ngừng trêu chọc núm vú của anh. 

Diệp Bắc Huyền dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông hắn, giống như một cái bánh bao hấp lớn màu trắng vừa mới ra khỏi lồng. 

Cảm giác mềm mượt khiến anh không khỏi bóp chặt, phần thịt mông dày lập tức tràn ra từ kẽ ngón tay. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến anh chỉ muốn cởi quần và có một đòn xuyên rồng cực lớn. 

Nghĩ tới đây, tay trái Diệp Bắc Huyền đã vươn tới thắt lưng của mình. 

Khoảnh khắc Diệp Bội Tuyên ấn vào mông Lưu Mỹ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng Lưu Mỹ về phía não cô. Khoảnh khắc kích thích này khiến cho bộ não đầy dục vọng của Lưu Mai sáng tỏ một chút. 

Nhìn Diệp Bắc Huyền tựa đầu vào ngực mình, Lưu Mỹ tay ngọc đẩy lên, nhưng lại như thế yếu ớt. 

"Không... không... Bắc Huyền... ta... chúng ta... không thể... làm được việc này. Mẹ ngươi... vẫn ở trên lầu... mau dừng lại." Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mai đỏ như máu và lấm tấm mồ hôi. 

Anh lẩm bẩm không ngừng, khóe mắt càng ươn ướt. 

Tuy nhiên, Diệp Bội Tuyên mạnh mẽ đưa bộ ngực lớn màu kem của Lưu Mỹ vào miệng, như thể anh ta muốn bao phủ tất cả trong một ngụm, và dùng sức hút chúng lên trên. 

Anh ấy thậm chí còn dùng răng cắn vào núm vú và bắt đầu nghiến nó. 

“Ừm…” Mỹ nhân chỉ phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Lúc này Lâm Lạc Hi không biết tầng dưới rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Nếu cô ấy nhìn thấy cảnh tượng ở tầng dưới. 

Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. 

"Nhẹ nhàng thôi...đau quá." Liễu Mai lúc này mồ hôi đầm đìa, tay đẩy đầu Diệp Bắc Huyền chuyển thành tư thế ôm. Niềm vui mãnh liệt một lần nữa kéo cô vào vực thẳm của dục vọng. 

"Ân..." Lưu Mai đột nhiên ngẩng đầu, khóe miệng một tia nước bọt tràn ra, trong cổ họng phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ. 

Vừa rồi, bàn tay lớn của Diệp Bội Tuyên đột nhiên thay đổi vị trí và tấn công kho vũ khí quan trọng nhất của kẻ thù. 

Lúc này, lòng bàn tay Diệp Bắc Huyền đầy vết nước, hắn có thể cảm nhận được toàn bộ thịt dưới lòng bàn tay mình hơi phồng lên trong lòng bàn tay, giống như một cái bánh bao lớn. 

Sau đó Diệp Bắc Huyền chắp ba ngón tay lại. 

Ngón giữa hơi giơ lên, đặt vào giữa khe hở giữa môi lớn và môi lớn, chậm rãi cọ xát xuyên qua quần lót ren. 

Dục vọng đã khiến Diệp Bắc Huyền quên mất mẹ hắn vẫn còn ở trên lầu. 

Anh bất cẩn chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với làn da đỏ bừng và hai bộ ngực cương cứng trên ngực, trong mắt Diệp Bắc Huyền hiện lên một tia dục vọng vô tận. 

Sau đó anh ta bỏ tay ra và đứng dậy. 

Vào lúc này, toàn bộ ham muốn tình dục trong đời Lưu Mai bùng nổ, khiến đầu óc cô trống rỗng và đôi mắt đẹp trợn ngược. 

Hơi thở gần như ngột ngạt đó giống như một con cá đã lâu không gặp nước. 

Lưu Mai cảm nhận được Diệp Bắc Huyền rời đi, mê hoặc trong mắt nhìn xuống có vẻ khó hiểu. Nó không thành vấn đề. Lưu Mai lập tức nhảy dựng lên, khiến bộ ngực to mịn màng trước ngực run rẩy. 

Không biết sức mạnh từ đâu đến, giống như được bơm adrenaline, tốc độ cực nhanh. 

Cô ấy đã nhìn thấy thứ gì đó. Cô nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh của Diệp Bắc Huyền đang đứng trước ghế sô pha, đã cởi quần ra. Khi cô nhìn sang, Diệp Bội Tuyên vừa cởi quần lót ra, một con cặc to lớn màu trắng lập tức bay lên trời. Vâng, nó đã bắn lên. 

Nó dài khoảng 23 đến 4 cm, thân gậy to bằng cánh tay em bé. 

Nó được bao phủ bởi những mạch máu đỏ như máu. 

Giống như một hình xăm. 

Quy đầu hung dữ có kích thước bằng quả trứng, cái miệng nhỏ phía trước đang phun ra chất lỏng trong suốt. 

Nhìn con gà trống đang đập trước mặt, trong mắt Lưu Mai có chút sợ hãi. 

Tôi e rằng những người da đen tôi từng thấy trong phim không to lớn như vậy. Lưu Mỹ cố gắng chống đỡ cơ thể và lùi lại. 

Một tay che ngực cô. 

Anh nói với ánh mắt cầu xin: "Bắc Huyền, em hãy bình tĩnh, mẹ em sắp xuống rồi. Nếu tiếp tục, hãy nghĩ đến hậu quả..."

Nhìn Diệp Bắc Huyền ngơ ngác đứng ở nơi đó, hắn cũng không có trả lời. 

Tuy nhiên, những ánh mắt nhìn chằm chằm vào anh vẫn không rời đi. 

Liễu Mai không khỏi hét lớn một tiếng: "Diệp Bắc Huyền!"

Diệp Bắc Huyền tỉnh táo lại. Vừa rồi, một kỹ thuật nghỉ ngơi kép đồng hành đã xuất hiện trong "Tiêu diệt đạo quyết". 

Nhưng bây giờ hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng lên khó chịu. 

"Dì Lưu, bây giờ con thấy khó chịu quá, dì không để con làm cũng không sao, dì có thể giúp con lấy ra." Nhìn vẻ mặt của Lưu Mai, cô lại bổ sung thêm vấn đề thời gian. 

Anh phải lùi lại một bước. 

Sự bùng nổ ham muốn vừa rồi khiến anh mất đi một phần tỉnh táo. Anh ta sẽ không bao giờ sử dụng vũ lực trong trạng thái tỉnh táo. 

Bây giờ anh đang gặp khó khăn, chính Lưu Mai là người chủ động khơi dậy anh, nhờ cô giúp anh thoát ra cũng không phải là quá đáng. 

"Ừm, không có việc gì." Diệp Bắc Huyền không biết xấu hổ nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Liễu Mai

Nghe đến đây, Lưu Mỹ toàn thân run lên.

Anh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, tim đập thình thịch, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cũng không khỏi run rẩy. Thật không may, không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của ngọn núi do cổ tay anh ấy bị che.

Quả trứng thối này, nếu hôm nay không giúp hắn lấy ra, không biết hắn sẽ phát điên thế nào.

"Tôi có thể... giúp gì cho bạn?" Lưu Mai nói ngắt quãng, giọng run run.

Nghe vậy, Diệp Bắc Huyền hai mắt sáng lên, trực tiếp ngồi ở bên cạnh Lưu Mai.

“Dì Lưu, dùng tay cầm nó rồi di chuyển lên xuống.” Vừa nói, cô vừa nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Lưu Mỹ, đưa về phía cặc mình.

"Nhưng..."

“Dừng lại đi, thời gian không còn nhiều, dì Lưu, dì không muốn bị mẹ tôi nhìn thấy.” Diệp Bắc Huyền nói, cảm thấy bàn tay ngọc đang cầm trong tay có chút phản kháng.

Nói xong, lực trong tay Lưu Mỹ rõ ràng giảm bớt.

Cuối cùng, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo chạm vào con cặc nóng bỏng của Diệp Bội Tuyên. Sự va chạm của băng và lửa khiến Diệp Bội Tuyên run rẩy, con cặc bị kích thích lắc qua lắc lại vài lần.

Khoảnh khắc tay cô chạm vào phần dưới của Diệp Bắc Huyền, trong lòng Lưu Mai run lên, cô không khỏi muốn rút tay lại. Đáng tiếc, vừa lúc cô dùng sức, bàn tay đang nắm cổ tay cô lại không cho phép cô cử động chút nào.

"Dì Lưu, nhanh lên." Giọng nói của Diệp Bắc Huyền truyền đến có chút cầu xin, có chút uy nghiêm không thể cưỡng lại.

"Than ôi, giờ mọi chuyện đã đến nước này rồi, không còn chỗ để hành động nữa." Liễu Mai trong lòng thở dài, ngoan ngoãn ôm lấy.

Khoảnh khắc cô cầm con cặc trên tay, khuôn mặt vốn đỏ bừng của Lưu Mỹ đột nhiên càng to hơn và đỏ bừng.

Anh ta liếc sang một bên với vẻ mặt ngượng ngùng, không nhìn con gà trống trên tay.

Nhưng cho dù không cần nhìn, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ dày của cặc Diệp Bội Tuyên trong tay mình.

Nếu nhét thứ dày như vậy vào, liệu nó có vỡ không?

"Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Xì... Dì Lưu, thả lỏng ra một chút, chặt quá."

"Được rồi, di chuyển thôi"

Đáng tiếc, tay của Lưu Mỹ không hề động đậy, Diệp Bắc Huyền chỉ có thể di chuyển cổ tay của Lưu Mỹ lên xuống.

Niềm vui được vuốt ve con gà trống bằng bàn tay nhỏ bé của mình đã đến, Diệp Bội Tuyên vui vẻ đến mức tựa người vào ghế sofa.

Anh ta đang thở hổn hển và đôi mắt nhắm chặt.

Một phút sau, tay Diệp Bắc Huyền đã buông ra cổ tay Lưu Mỹ, hắn không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của mỹ nhân.

Lúc này, Lưu Mai đã dùng hai tay vuốt ve con cặc của Diệp Bắc Huyền.

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?" Lưu Mỹ lo lắng nói, nhìn con cặc vẫn đang cương cứng trước mặt.

“Có lẽ kích thích chưa đủ, dì Lưu, con có cách để nó ra nhanh hơn.” Diệp Bắc Huyền cười hắc hắc, ghé đầu vào Lưu Mỹ tai, nhẹ giọng thì thầm.

"Dì Lưu, dùng miệng sẽ nhanh hơn."

Nghe vậy, bàn tay đang cầm cặc cô của Lưu Mai lập tức dừng lại, cổ họng cuộn lên vài lần, trong mắt hiện lên vẻ khó tin.

Hắn nhìn Diệp Bắc Huyền nói: "Điều này sao có thể!"

Dù tôi đã từng xem nó trong những bộ phim nhỏ nhưng để mình làm được lại là chuyện khác.

"Dì Lưu, nhanh lên, lát nữa tôi sẽ cho cô một bất ngờ." Giọng nói của Diệp Bắc Huyền tựa như tràn ngập ma lực, vang vọng bên tai Lưu Mai.

"Cứ làm đi, đây là cây kẹo mút ngon nhất thế giới, là cây duy nhất trên thế giới."

Hãy nghe điều này.

Liễu Mai trợn mắt nhìn Diệp Bắc Huyền, quay đầu nhìn con gà trống trong tay, lông mày mượt mà, sắc mặt đỏ bừng, liếm liếm đôi môi khô đỏ.

Với một chút do dự, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình và tiến về phía con cặc.

"Ai..." Liễu Mai trong lòng thở dài, sự do dự duy nhất của nàng biến mất.

"A...cảm giác thật tuyệt." Khoảnh khắc Lưu Mai ngậm con cặc vào miệng, một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể cô. Trên cánh tay Diệp Bắc Huyền nổi da gà, bàn tay ôm ngực cô vô thức tăng thêm sức mạnh.

Cảm nhận được con cặc đang phập phồng trong miệng và vị mặn, mùi tanh nam tính nồng nặc tỏa ra lập tức tràn ngập toàn bộ khoang mũi của Lưu Mỹ. Giống như một loại thuốc kích thích tình dục, đầu của Lưu Mỹ lúc này rất hỗn loạn, đầu cô bắt đầu lắc lư một cách vô thức.

"Không biết tên khốn kiếp này lớn lên bằng cái gì, huống chi hắn đẹp trai đến thế nào, phía dưới lại lớn như vậy, không biết sau này tiểu cô nương của ai sẽ được lợi từ hắn." Lưu Mỹ ngượng ngùng nghĩ, đè nén trong lòng bất an.

“Híc… Dì Lưu, răng dì chạm vào dương vật, dùng lưỡi liếm nó nhanh hơn đi.”

Đáp lại, Lưu Mai tát vào chân hắn, nhưng cô cũng hơi rút hàm răng trắng ngần trong miệng ra, dùng cái lưỡi mềm mại mềm mại liếm con gà trống, vòng quanh con gà trống và quy đầu cỡ quả trứng, giống như một người tự học, thỉnh thoảng cô cũng dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa, mang lại cho Diệp Bắc Huyền khoái cảm chua chát vô tận.

"Zzisssssssssssssss..." Khi Lưu Mai thao túng cô, khóe miệng cô phát ra âm thanh liếm láp đầy nước, vô cùng dâm đãng.

Lúc này, Diệp Bắc Huyền chỉ cảm thấy cặc của mình đang ở trên thiên đường. Cái miệng ấm áp của Lưu Mỹ dường như khiến cặc anh bốc hơi trong phòng tắm hơi, chiếc lưỡi thơm tho giống bàn tay kỹ thuật viên đang vuốt ve cơ thể anh hơn.

Nhìn đầu Lưu Mai vùi vào háng không ngừng lắc lư, mái tóc đen dài xõa xuống. Má mỹ nhân hơi hóp lại do bị ngậm con cặc to trong miệng, đôi mắt to nhắm chặt, hàng mi dày khẽ run lên.

Trên mặt cô là một dòng mồ hôi thơm tho, dính rất nhiều tóc, tràn ngập sự cám dỗ vô tận.

Lúc này, trong lòng Diệp Bắc Huyền hiện lên một tình yêu mãnh liệt. Lúc này, anh đã yêu người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này và ích kỷ coi Lưu Mai là của mình.

Ai chạm vào sẽ chết.

Nhìn cái đầu đang run rẩy ở háng, Diệp Bắc Huyền đưa tay phải đang xoa bóp bộ ngực lớn ra, sờ sờ. Anh ta thậm chí còn đến gần đôi tai đỏ mọng của Lưu Mỹ, nhẹ nhàng nói: "Dì Lưu, cô có thể làm người phụ nữ của tôi được không?"

"Ờ..."

Lưu Mỹ phát ra âm thanh với con cặc trong miệng. Cô không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng cái đầu cô lắc nhanh hơn.

"Hãy suy nghĩ kỹ và cho tôi câu trả lời sau," Diệp Bội Tuyên tiếp tục. Cảm nhận được động tác của Liễu Mị, hắn không khỏi đặt tay trái lên đầu Liễu Mị, tay phải hướng về phần thân dưới của Liễu Mị.

Xuyên qua cạp quần ống rộng, lòng bàn tay trực tiếp che lên đôi mông đầy đặn. Lúc này, mông của Lưu Mỹ như suối, chiếc quần lót ren của cô đều chứa đầy mật ong. Vài sợi lông mu dính chặt vào mon, hai mảnh dày và dày. Ngoài ra còn có một lỗ hở nhẹ ở khe hở khép kín của môi lớn. Bạn có thể cảm nhận được sự quằn quại của phần thịt âm đạo mềm mại bằng lòng bàn tay. Việc mở nhẹ môi lớn giống như tín hiệu chào đón gà trống. Khi Diệp Bắc Huyền xoa xoa, nó tiếp tục tiết ra chất lỏng mịn màng.

"Ừm...sóng》》》"

Khoảnh khắc kích thích này khiến Lưu Mai ngẩng đầu ngậm con cặc trong miệng, sau đó dựa vào đùi Diệp Bắc Huyền, mặt áp vào cặc anh, phát ra âm thanh dâm đãng khi rời khỏi cái miệng đang ôm chặt con cặc của mình. Cặp đùi gợi cảm của cô vô thức kẹp lấy tay Diệp Bắc Huyền, chúng cọ xát thật mạnh, như muốn đạt được khoái cảm nhiều hơn.

Chú ý tới động tác của mỹ nữ, Diệp Bắc Huyền cũng xoa xoa mi mắt của mỹ nữ, đưa ngón giữa vào trong môi bé, không ngừng trượt vào.

"Xèo, xèo..." Lòng bàn tay cô cọ xát, âm thanh dâm đãng không ngừng phát ra từ giữa bắp đùi đầy đặn của Lưu Mai.

Thân hình mảnh khảnh như rắn của người đẹp không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của bàn tay ma quỷ này.

chưa đầy mười giây

"À..."

Lưu Mai phát ra một tiếng mê hoặc, phần da thịt mềm mại màu hồng ở thân dưới của cô co giật điên cuồng, tử cung mang thai ở cuối đường liên tục tiết ra mật ngọt.

Cơ thể được vuốt ve lúc này đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn, mật ong dâm đãng không còn kiềm chế được nữa mà phun ra một cách điên cuồng.

Cô ấy phun nước.

Diệp Bắc Huyền chỉ cảm thấy mỹ nữ âm hộ căng cứng, toàn bộ âm hộ sờ vào đều nóng hổi. Hai môi lớn dày đặc giống như một lỗ mở hồ chứa, mật ong ấm áp vô tận điên cuồng tuôn ra, rửa sạch lòng bàn tay anh. Anh chỉ có thể ấn mạnh tay vào âm hộ để chống chọi với sự bùng phát của lũ lụt.

Mật hoa phun ra từ giữa các ngón tay của cô thậm chí còn làm ướt chiếc quần ống rộng của cô.

Nước mật ong bốc khói khiến tay người ta như ngâm trong nước nóng, khiến người ta không muốn lấy ra.

Một dòng nước hoa đều đặn làm ướt toàn bộ háng của Lưu Mỹ và chảy xuống khe âm đạo của cô. Toàn bộ mông đều ngâm trong mật ong ngọt ngào, trong không khí tràn ngập mùi tanh của mật ong.

"Hừ hừ hừ..."

Việc giải phóng ham muốn tình dục khiến Lưu Mỹ cảm thấy như thể cô đang ở trên thiên đường vào lúc này. Cô ấy cứ ngân nga và thổi mạnh từ miệng. Đôi mắt to quyến rũ của cô nhắm chặt, toàn bộ cơ thể đầy đặn bất động, tận hưởng khoảnh khắc thoải mái này.

Diệp Bắc

Anh ta dùng tay nặn một ít lên bộ ngực to của người phụ nữ xinh đẹp và bôi nước mật ong còn lại lên cặc mình.

Sau đó anh nhìn Lưu Mỹ đang nằm trên đùi anh.

Anh cúi đầu nói: "Dì Lưu, đến lượt con."

Nói xong, anh ta dùng hai tay ôm đầu Lưu Mỹ, đưa thẳng con cặc của mình vào miệng Lưu Mỹ, như thể miệng cô là âm đạo, bắt đầu từ từ đâm vào.

Tâm trí của Lưu Mỹ trở nên trống rỗng sau khi đạt cực khoái. Cô hoàn toàn không phản ứng khi có một vật thể to lớn xâm nhập vào miệng, cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự xâm nhập.

Quy đầu to lớn và thân cây dày cọ sát vào miệng cô khiến Lưu Mỹ cảm thấy ngột ngạt.

Diệp Bắc Huyền đưa tay vào trong tóc Lưu Mai, nhắm chặt mắt lại, dương vật nhanh chóng di chuyển qua lại. Dù vậy, một nửa dương vật của anh vẫn ở bên ngoài, điều này cho thấy chiều dài dương vật của anh đáng sợ đến mức nào.

Đột nhiên, Diệp Bắc

Lưu Mai vô cùng cảm động trước con gà trống này, hai mắt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Cổ họng anh nghẹn lại và anh cảm thấy như muốn nôn mửa.

Đầu cô không ngừng lắc lư, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của con gà trống, nhưng sức lực yếu ớt của cô làm sao có thể chống lại sự giam cầm trong tay của Diệp Bắc Huyền.

"Suỵt, à... Dì Lưu, miệng nhỏ của dì thơm quá. Sắp đến giờ rồi."

Nghe vậy, Lưu Mai trừng mắt nhìn Diệp Bắc Huyền bằng ánh mắt quyến rũ. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy chân anh tiến đến eo Diệp Bắc Huyền, nhéo thật mạnh vùng da thịt mềm mại quanh eo anh.

"Xì..."

Cảm nhận được sự chuyển động của mỹ nữ trên háng mình, Diệp Bắc Huyền không khỏi rên rỉ nhìn Lưu Mai. Anh nhìn thấy Lưu Mỹ sắc mặt đỏ bừng, hai má hóp lại, đôi môi nhỏ đỏ mọng bị cặc anh kéo căng đến cực hạn, mặt lấm tấm mồ hôi, tóc bết vào tóc, nhưng đôi mắt to ngấn nước đang nhìn anh hung dữ. Hình ảnh này khiến Diệp Bắc Huyền muốn cười.

"Chết tiệt, sao cậu còn chưa ra ngoài?"

Bình thường Diệp Bắc Huyền sẽ rất vui mừng vì dương vật của mình cứng như vậy, nhưng hiện tại thời gian không còn nhiều, mỗi phút chậm trễ sẽ càng nguy hiểm hơn.

Nghĩ tới đây, Diệp Bắc Huyền không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm, tựa như trên mông có động cơ điện. Con cặc của anh như hóa thành dư ảnh trong khuôn miệng ấm áp của Lưu Mỹ, ra vào nhanh chóng.

Lúc này, Lưu Mai hai tay ôm chặt eo Diệp Bắc Huyền, kìm nén cảm giác khó chịu trong miệng, hy vọng Diệp Bắc Huyền nhanh chóng xuất tinh, kết thúc trò chơi nguy hiểm này.

Khi tốc độ tăng lên, con gà trống trượt nhanh trong cái miệng nóng bỏng, khoái cảm từ từ tụ lại từ con gà trống và truyền đến não của chủ nhân.

một thời điểm nhất định.

"À..."

"Ừm..." Lưu Mỹ trợn tròn mắt, cảm giác được con cặc trong miệng đang ấn vào cổ họng mình, đập không ngừng, cọ xát vào phần thịt mềm mại ở cổ họng khiến cô ngứa ngáy.

Bìu nặng nề co rút một lúc, hiển nhiên là đang chuẩn bị xuất tinh.

(Cái kiểu đâm thẳng vào cổ họng đó hoàn toàn coi thường tình cảm của người phụ nữ).

Thật không may, trước khi đầu của Lưu Mỹ kịp trốn thoát, con cặc trong miệng cô đã vặn vẹo và phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch trắng nóng nóng bắn thẳng vào cổ họng Lưu Mai khiến cổ họng cô cuộn lên. Cô không thể không nuốt nó xuống. Thật không may, cô vẫn chưa nuốt miếng đầu tiên.

Miếng kiêm thứ hai đã đến.

Nó ngay lập tức lấp đầy toàn bộ miệng của Lưu Mỹ, sự kết hợp giữa cặc và tinh dịch đặc quánh không để lại khoảng trống nào trong miệng Lưu Mỹ.

Hai ba ngụm, truyền miệng, đi xuống thực quản của Lưu Mỹ, tinh dịch đặc quánh chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống chiếc cổ thon của Lưu Mỹ, rơi xuống bộ ngực lớn của cô, khiến bộ ngực lớn vốn đã sáng bóng lại càng thêm dâm đãng.

"Hít...ah...tuyệt quá"

Diệp Bắc Huyền dùng sức đá một cước, sắc mặt cực kỳ đỏ bừng.

Lúc này tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình đang trong trạng thái xuất thần. Giữ lâu như vậy, lúc này ham muốn bị đè nén trong cơ thể tôi cuối cùng cũng được giải phóng.

Sau khi gà phóng ra hơn hai mươi tia tinh dịch đậm đặc, bìu nặng nề cũng từ từ co lại.

"Ờ..."

Khi con cặc trượt ra khỏi miệng cô, tinh dịch đặc quánh tràn ngập toàn bộ miệng và cổ họng khiến Lưu Mỹ cảm thấy khó chịu. Thậm chí, cô còn cảm thấy có rất nhiều tinh dịch dính vào cổ họng mà chưa nuốt hết khiến cô nôn ói không kiểm soát.

Nhìn Lưu Mị đang nôn khan trước mặt, Diệp Bắc Huyền nheo mắt, giơ tay phải lên dùng một tia linh khí giải tỏa sự khó chịu của Liễu Mị. Theo linh lực du hành, cảm giác khó chịu của Lưu Mỹ cũng nhanh chóng giảm xuống.

"Trứng trộn. Bây giờ bạn cảm thấy dễ chịu hơn rồi!" Liễu Mai quay đầu lại, cay đắng nói. Từ miệng đến ngực cô đều được bao phủ bởi tinh dịch của Diệp Bội Tuyên. Tinh dịch đặc như sữa chua.

Anh ta thậm chí còn nuốt gần hết tinh dịch, miệng đau và tê do ma sát với con cặc.

Tất cả đều là "công lao" của đứa trẻ này.

"Này, dì Lưu, tôi..." Diệp Bắc Huyền lúng túng nói.

“Anh cũng thấy khó chịu à?”

"Bạn..."

"Những gì cậu vừa nói có phải là sự thật không?" Lưu Mai kéo quần áo lên che đi bộ ngực đầy tinh dịch.

Anh nhìn Diệp Bắc Huyền hỏi.

"Điều gì là sự thật?" Diệp Bắc Huyền trong giọng nói có chút nghi hoặc.

"Anh nói anh muốn em làm người phụ nữ của anh!" Lưu Mỹ có chút ngượng ngùng nói.

"Thật sự, thực sự không thể nào là sự thật được."

"Anh có phải là người mặc áo choàng đen đã cứu tôi không?"

"À, vâng."

"Hừm." Lưu Mỹ ậm ừ hai lần với nụ cười trên môi. Hãy đứng lên. 

"Mau dọn dẹp đi, mẹ cậu sắp xuống rồi." Anh vừa nói vừa lau tinh dịch còn chảy ra từ khóe miệng, quay người bước vào phòng tắm. 

Nghe xong, Diệp Bắc Huyền cũng kéo quần lên, thản nhiên thu dọn ghế sô pha. 

Với một cái vẫy tay của anh, không khí trong toàn bộ phòng khách đột nhiên trở nên mới mẻ, mùi tình dục say đắm không còn ngửi thấy được nữa. 

(Bộ này vượt xa sự mong đợi của tôi. Ban đầu tôi định viết hết 3.000 từ, nhưng sau đó không dừng lại được. Bộ này được viết sau khi bị rút ngắn rất nhiều. Nếu chia thành một phần khác thì sẽ quá dài. Ban đầu, tôi cảm thấy hơi dài dòng khi viết những cảnh nhiều thịt nên tôi viết một chương. Theo ý tưởng ban đầu, tôi viết nó như một cuốn tiểu thuyết bình thường, khuếch đại những cảnh thịt và bám sát cốt truyện. Tôi sẽ nói về nó sau.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nguồn gốc của khóa an toàn

bảy phút sau

"Bắc Huyền, dì Lưu của con đâu?"

Diệp Bắc

Lâm Lạc Hi vừa mới tắm xong. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím nhạt, mái tóc đen dài hơi xoăn được buộc bằng một dải ruy băng màu hồng. 

Hai chỗ phình ra trên ngực cô nâng nửa chiếc dây pyjama mảnh khảnh lên cao, hơi run rẩy khi cô di chuyển xuống cầu thang. 

Trên đôi chân thanh tú và trắng nõn của cô là một đôi giày màu hồng. 

Da bắp chân và cánh tay lộ ra trắng như ngọc, như được ngâm trong sữa. 

Diệp Bắc

Bạn phải biết rằng bộ đồ ngủ như vậy ngay cả đối với Diệp Bội Tuyên cũng rất hiếm. Quần áo của mẹ anh hầu hết đều bảo thủ hơn, thậm chí cả đồ ngủ cũng là loại ôm trọn cơ thể.

Việc hôm nay tôi mặc bộ quần áo mát mẻ như vậy có lẽ liên quan đến thời tiết oi bức.

"Mẹ, dì Lưu đi vệ sinh." 

Diệp Bắc Huyền vừa dứt lời, liền có tiếng cửa phòng tắm mở ra.

Tôi thấy Lưu Mỹ đã sắp xếp quần áo rồi đi về phía phòng khách. 

Lâm Lạc Hi đi tới tủ lạnh trong bếp lấy ra hai chai nước uống. Cô đến chỗ Lưu Mai, đưa cho cô một chai rồi nói: "Chị Lưu, chị đã đợi lâu rồi, chị cũng lên lầu đi tắm đi. Sau khi xử lý xong giấy tờ, chị có thể ngủ với em." Lâm Lạc Hi có chút xấu hổ nói. Cô phải mất gần nửa tiếng mới lên lầu tắm.

"Không sao đâu, Xixi."

"Hả? Chị Liễu, sao mặt chị đỏ thế, còn có mùi nước toilet?" Lâm Lạc Hi nhăn mũi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và mùi nước vệ sinh nồng nặc của Lưu Mỹ Kiều nghi hoặc hỏi. 

"Ừm... có lẽ thời tiết nóng bức, vừa rồi tay tôi hơi ngứa. Vừa lúc trong phòng tắm có nước vệ sinh, có lẽ tôi xịt hơi nhiều." Lưu Mỹ có chút né tránh nói. May mắn thay, trong phòng tắm có máy sấy tóc và nước vệ sinh. Nếu không, cô thực sự không biết phải xử lý thế nào với chiếc quần ướt và mùi hôi trên người. 

"Ồ... Hôm nay máy điều hòa trong phòng khách có thể có vấn đề, nhưng trên lầu thì không có vấn đề gì, chúng ta lên trước đi."

"Bắc Huyền, ngày mai mời sư phụ tới xem máy điều hòa thế nào!" Lâm La Hy nói xong, cô nói với Diệp Bội Tuyên, với giọng nói có chút xa cách của CEO Fan; 

"Không có gì."

Nhìn bóng lưng hai người phụ nữ đi lên lầu, vòng eo vặn vẹo khiến trong đầu Diệp Bắc Huyền tràn ngập suy nghĩ, không biết mình đang nghĩ gì.

Mãi cho đến khi hai người phụ nữ biến mất sau góc cầu thang, anh mới lắc đầu, tắt đèn rồi theo họ trở về phòng.

___________________

Diệp Bắc

Một thứ tương tự như chiếc khóa Bình An được bao phủ bởi những chữ rune nhỏ dày đặc, hỗn loạn như thể chúng được khắc trên đó. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, bạn có thể thấy chúng được đặt theo một khuôn mẫu nhất định. Tôi không biết thứ này được gọi là gì. Sau này Diệp Bội Tuyên trực tiếp đặt tên cho nó là khóa Bình An.

Diệp Bội Tuyên đã vô tình nhận được thứ này vài năm trước. Lúc đó anh chỉ đeo nó như một món đồ cổ. Tuy nhiên, vào một đêm nọ, chiếc khóa an toàn đột nhiên phát ra một luồng ánh sáng trắng chói lóa, sau đó anh ở trong một không gian xám xịt. Có vô số phiến tre bạch ngọc lơ lửng phía trên không gian. Tất cả đều ghi lại các kỹ thuật tu luyện khác nhau, bao gồm thuật giả kim, luyện khí, bùa chú, v.v.

"Phá đạo thuật" mà anh ta thực hành là kỹ thuật tu luyện đỉnh cao và có lẽ là mạnh nhất. 

Đến bây giờ anh vẫn chưa tìm ra công dụng của chiếc khóa an toàn này. Sau khi luyện tập, anh chỉ biết nó là một thứ tương tự như không gian chứa đồ, nhưng anh lại cảm thấy công dụng của thứ này không đơn giản như vậy.

Diệp Bắc

Sau đó, hắn dùng thần niệm nhìn vào thần hải của mình, nhìn thấy một điểm sáng đỏ nổi trên biển thần. Anh ta nghĩ rằng đây là kỹ thuật Shuangxiu.

Thần Hải là nền tảng của tu luyện. Nó tương tự như đan điền của chiến binh, nhưng nó cao cấp hơn đan điền vô cùng. Các chiến binh trau dồi sức mạnh bên trong của họ, trong khi các học viên trau dồi sức mạnh tinh thần của họ. 

Thần Hải là nơi người tu luyện tích trữ và chuyển hóa sức mạnh tâm linh, điều này cho thấy tầm quan trọng của Thần Hải. 

Thần niệm tiến vào điểm sáng, vô số thông tin trong nháy mắt tràn vào trong đầu Diệp Bắc Huyền. 

Hóa ra kỹ thuật đi kèm của cái gọi là "Dao Diệt Tuyệt" là một kỹ thuật được gọi là "Đạo Thành Song Tú Quyết". Đạo Thánh Song Tú Quyết chia làm bốn cấp, nhưng hiện tại chỉ có thể nhìn thấy phương pháp tu luyện cấp một, ba cấp tiếp theo đều mơ hồ. Tôi nghĩ nó sẽ hiển thị sau khi hoàn thành cấp độ đầu tiên. 

Bởi vì tu luyện Diệt Đạo sẽ tạo ra Hồng Mông Khí dương và mạnh nhất trong cơ thể người tu luyện, nên nếu Hồng Mông Khí bị ức chế quá lâu mà không được giải phóng, người tu sẽ nổ tung và chết vì cơ thể không chịu nổi.

Diệp Bắc

Người ta nói rằng chỉ có thông qua giao hợp và luyện chế với một người phụ nữ thì Hồng Mông Khí trong cơ thể mới có thể ổn định được. 

Ưu điểm của Đạo Thành Song Tú Quyết là trong khi hấp thụ sinh lực của phụ nữ, không những không gây nguy hiểm cho phụ nữ, mà phản hồi sức mạnh tinh thần thuần túy sau khi tinh luyện Đạo Thành Song Tú Quyết và việc trung hòa năng lượng của Hongmeng sẽ có lợi ích rất lớn, và nó cũng sẽ có tác dụng đáng kể đối với dương vật của người luyện tập. 

Diệp Bắc Huyền trong lòng nhìn xem Đạo Sinh Song Tú Quyết giới thiệu. Tiếp theo là phương pháp thực hành. Về lợi ích đối với phụ nữ, ông không đi sâu vào chi tiết.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Bắc Huyền không khỏi bật cười. Thực hành này chỉ là một kỹ thuật tình dục. Nghĩ rằng sau này anh sẽ tiếp tục tìm kiếm phụ nữ, anh không biết phải làm sao.

Bây giờ không thể tu luyện Đạo Thánh Song Tú Quyết được. Kỹ thuật này chỉ có thể được sử dụng khi quan hệ tình dục với phụ nữ.

Diệp Bắc Huyền cẩn thận xem xét chiêu thức, sau đó rút ra khỏi thần hải, nhắm mắt lại thi hành Diệt Đạo Thuật. 

Cả đêm không có gì để nói, sáng hôm sau đã chín giờ.

Diệp Bắc Huyền mở mắt, thở ra một luồng khí đục.

Năng lượng tâm linh trôi nổi xung quanh anh cũng bay vào cơ thể anh. 

"Linh lực còn quá mỏng, không biết phải bao lâu mới có thể đột phá cấp thứ hai." Diệp Bắc Huyền cau mày lẩm bẩm, hiển nhiên không hài lòng với kết quả huấn luyện lần này. 

"Xem ra chúng ta còn cần luyện chế Thanh Linh đan, tốc độ tu luyện này quá chậm." 

Hai nữ nhân sớm ra ngoài, cũng không có quấy rầy Diệp Bắc Huyền đứng dậy. Khi đến phòng khách, anh chỉ thấy bữa sáng còn sót lại trên bàn ăn, hình như là đồ mang đi. 

Sau bữa sáng đơn giản, Diệp Bắc Huyền đi ra ngoài, dự định tìm một cửa hàng thuốc đông y để mua thảo dược luyện chế Thanh Linh Đan. 

Mãi đến 11 giờ 30, Diệp Bội Tuyên mới nhìn thấy một cửa hàng thuốc đông y tên là "Huệ Xuân Đường" trong một con hẻm hẻo lánh. Anh ấy đã tìm ra điều này sau khi hỏi nhiều bà già. Đánh giá cánh cửa tương đối đơn giản thì chắc chắn nó đã được mở từ lâu. 

Diệp Bội Tuyên không ngừng đi về phía Huichun Hall. Vừa bước vào cửa hàng đã nồng nặc mùi thuốc bắc đun sôi. 

Cánh cửa của Huichun Hall không lớn nhưng sau khi bước vào lại có diện tích hơn 100 mét vuông. Ba bức tường dày đặc các ngăn kéo, bên trong ghi đầy tên các loại dược liệu. Thấy vậy, Diệp Bắc Huyền âm thầm gật đầu, cho rằng lão phu nhân chỉ đường cho hắn thật đáng tin cậy. 

Trước tủ trưng bày, một ông lão khoảng bảy mươi tuổi với khuôn mặt nhăn nheo đang nằm trên ghế tựa đung đưa chiếc quạt lá đuôi mèo. Nghe thấy có người đi vào, đôi mắt già nua u ám quay đi, thờ ơ nói: "Tiểu đệ, đi khám bệnh vẫn tốt hơn uống thuốc!"

"Lão tiên sinh, ta muốn mua một ít dược liệu."

"Thuốc?" Sau khi nghe câu trả lời của Diệp Bội Tuyên, cơ thể đã bị ngâm một nửa trong đất đứng dậy không vững. 

Bạn nên biết rằng những người đến các cửa hàng thuốc đông y đều là gặp bác sĩ hoặc lấy đơn thuốc để lấy thuốc. Việc mua dược liệu trực tiếp rất hiếm.

“Không biết em trai tôi muốn mua loại dược liệu gì,” ông lão vừa nói vừa lắc chiếc quạt lá đuôi mèo rồi đi về phía quầy.

Diệp Bắc Huyền nhanh chóng đưa ra danh sách dược liệu hắn đã viết ở nhà. Hiện tại những dược liệu này chính là tăng thêm thực lực cho hắn. 

“Lân tinh trắng, hoa sàn đỏ, gai dầu hổ…” Ông lão vừa nhìn vừa lẩm bẩm điều gì đó. 

"Những dược liệu khác này không có vấn đề gì. Tôi cần mang những củ Aesculus trăm tuổi này từ nơi khác đến. Giá của rễ Aesculus này... là 20.000." Đọc xong, ông lão ngẩng đầu, vươn hai ngón tay về phía Diệp Bắc Huyền, vừa nói vừa lắc chiếc quạt lá đuôi mèo trong tay tạo ra tiếng vo vo. 

"Lão đại, nhìn xem chúng ta cần nhau đến mức nào."

Sau khi nghe Diệp Bắc Huyền nói xong, ông lão lấy bàn tính ra và bắt đầu lật nó.

"Này, em trai, tổng cộng là 79,200 tệ. Đây là lần đầu tiên chúng ta hợp tác, tôi giảm giá cho em 80,000 tệ." Ông lão cười như kẻ trục lợi, khuôn mặt già nua nhăn nheo chen vào nhau, sợ muỗi đậu lên sẽ bị cụt chân. 

Diệp Bắc

Nhưng anh không buồn lo lắng về điều này.

"Giảm giá của bạn có chút thú vị! Trước tiên tôi sẽ đặt cọc cho bạn 10.000 nhân dân tệ, để lại thông tin liên lạc của bạn và gọi cho tôi khi lấy được nó." 

Diệp Bắc Huyền mỉa mai giễu cợt. 

“Hehe, đời buộc ta, đời buộc ta.” Ông già nói một cách không biết xấu hổ, không hề đỏ mặt hay trêu chọc.

"Bàn chải bàn chải bàn chải"

Diệp Bắc Huyền không trả lời mà nhanh chóng ghi lại số điện thoại của mình rồi đưa cho. 

"Vậy thôi, tôi sẽ liên lạc với bạn sau." Nói xong, Diệp Bắc Huyền đi về phía cửa. 

"Diệp ca, chúng ta đi từ từ thôi. Nhân tiện, tôi họ Tạ, ông già nhỏ. Mọi người gọi tôi là Tạ lão đại." Khuôn mặt già nua của ông già đều mỉm cười. Hôm nay công việc kinh doanh kiếm được rất nhiều tiền, anh ấy rất nhiệt tình với Diệp Bội Tuyên. 

Diệp Bắc Huyền vung tay lên, bóng dáng hắn xuất hiện ở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ông Tần bí ẩn

thành phố Quảng Nam

Trung tâm tài chính ICC, một tòa nhà văn phòng bốn mươi tầng. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên đang khoanh tay trước bụng, đang cúi đầu đứng trong văn phòng sang trọng. Trước mặt anh, một người đàn ông với mái tóc bóng mượt đang ngồi trên ghế của ông chủ, quay lưng về phía anh. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng rãi có tầm nhìn toàn cảnh ra khung cảnh thành phố Quảng Nam. Bạch Triết, một người đàn ông có lưng bóng mượt, cầm điếu xì gà trên bàn tay nổi gân xanh, cả người toát ra một cỗ khí tức cực kỳ chán nản. 

“Việc tôi yêu cầu cậu làm thế nào rồi?” người ngồi trên ghế sếp nói với giọng khàn khàn. Dựa vào giọng nói, có lẽ anh ta khoảng từ ba đến bốn mươi tuổi, vừa nói vừa rít một hơi xì gà. 

"Tần tiên sinh, Beiluo Cosmetics sẽ phá sản trong vòng một tháng. Hiện tại quỹ của họ không thể theo kịp. Chúng tôi cũng đã xử lý trước ngân hàng và sẽ không cho họ một xu." Người đàn ông trung niên cung kính trả lời. 

Diệp Bội Tuyên nếu anh ấy ở đây sẽ rất sốc, bởi vì Beiluo Cosmetics là tên công ty của mẹ anh ấy, nhưng đáng tiếc, anh ấy không có ở đây. 

“Ừ.” Đại Bắc Đầu thở ra một làn khói, bình tĩnh nói. 

"Còn Tần tiên sinh của phái Lâm Hải, Phái Đại Tân, gần đây hình như có hứng thú với Lâm Lạc Hi hơn. Chúng ta có nên can thiệp không?"

"Anh hề, đánh nó trước đi. Nếu còn dám nhìn lén Lâm Lạc Hi, thì chặt thành từng mảnh cho chó ăn."

Sau khi Đại Bắc Đầu im lặng vài giây, một giọng nói lạnh lùng vô tận vang lên bên tai người đàn ông trung niên, khiến hắn sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Chỉ có anh ấy biết điều đó. 

Người trước mặt tôi thật tàn nhẫn và tàn nhẫn. 

"Được rồi, anh Tần." Người đàn ông trung niên nhanh chóng trả lời. 

Đại Bắc Đầu phun ra một làn khói. "Biến đi!"

Người đàn ông trung niên quay người và nhanh chóng rời khỏi phòng mà không dừng lại. 

"Lâm Lạc Hi, trò chơi kết thúc, ngươi đi tìm Lâm gia những con sói mắt trắng đó được không?" Big Back Head thì thầm với giọng trầm mà chỉ mình anh mới nghe được. 

Lâm Hải, Công ty TNHH Mỹ phẩm Beiluo

"Phew, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi." 

Hai người phụ nữ mang theo rất nhiều túi mua sắm, tổng cộng có lẽ hơn chục chiếc. Lâm Lạc Hi mở cửa văn phòng, theo sau là Lưu Mai.

"Tây Hi, uống chút nước đi." Lưu Mỹ nói sau khi vào văn phòng đưa cho Lâm Lạc Hi một ly nước. 

Trên thực tế, khi Lưu Mai có người ngoài vào công ty, cô ấy gọi cô ấy là anh Lâm La Hy, còn riêng tư cô ấy gọi cô ấy là Xixi. 

"Chị Liễu, chị ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Đi bộ cả buổi sáng chân chị đau lắm."

Lưu Mai ngoan ngoãn ngồi đối diện Lâm Lạc Hi, nhưng vừa ngồi xuống, cô liền cảm giác được một ánh mắt đang chăm chú nhìn chằm chằm vào mặt mình, không khỏi cười khổ. 

Sáng nay khi thức dậy rửa mặt, cô rất ngạc nhiên khi thấy da mặt mình đã trắng hơn và ngậm nước hơn, các vết nám nhỏ trên mặt cũng mờ đi rất nhiều. Điều này khiến cô ngạc nhiên vì phụ nữ rất yêu cái đẹp. 

Lâm Lạc Hi đương nhiên nhận thấy sự thay đổi to lớn của cô. 

Sau đó, bắt đầu từ buổi sáng, Lâm Lạc Hi đã hỏi cô không dưới năm lần những sản phẩm chăm sóc da cô dùng. 

Cô không biết sự thay đổi đột ngột này là chuyện gì nên đương nhiên không thể trả lời được. 

"Tịch Hi, tôi thực sự không biết." Nhìn vẻ mặt của Lâm Lạc Hi, Lưu Mai biết cô muốn nói gì. 

“Chị Lưu, nếu sản phẩm này có thể do công ty chúng tôi làm đại lý hoặc sản xuất thì có lẽ cơn khủng hoảng hiện tại của công ty sẽ có thể vượt qua được.” Lâm Lạc Hi cau mày, trên lông mày lộ ra một tia buồn bã. 

Anh nhẹ nhàng nói với Lưu Mai. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Lạc Hi, Lưu Mỹ cảm thấy đau lòng. Nếu cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ nói cho cô ấy biết. 

lòng tốt? 

Có lẽ có một cách. 

"Tây Hi, ta... thật sự không biết, nhưng có lẽ ngươi có thể hỏi con trai ngươi."

Diệp Bội Tuyên bị Lưu Mỹ tàn nhẫn dùng làm lá chắn. 

Lưu Mai nói xong, trong lòng nhẹ nhõm một hơi, nhưng nghĩ tới tiểu tử kia, sắc mặt lại có chút hồng hồng. 

"Bắc Huyền?"

Hơn nữa, lúc Diệp Bắc Huyền rời khỏi Huệ Xuân đường, đang chuẩn bị về nhà, điện thoại di động vang lên. Khi nhìn thấy đó là mẹ mình, anh liền trả lời cuộc gọi. 

"Chào mẹ, có chuyện gì thế?"

"Bắc Bắc, ngươi tới công ty đi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên từ điện thoại. 

"Được rồi, tôi sẽ đến đó trong một phút nữa."

Hai mươi phút sau, Diệp Bắc

Không ai chào đón anh khi anh đến lần này. Hiện tại công ty đang gặp khó khăn. Nhiều nhân viên đang làm việc chăm chỉ và có một số người chỉ đang cố gắng tìm hiểu.

Diệp Bắc Huyền nhìn tổng quát khu vực công cộng, sau đó đi tới cửa phòng làm việc của mẹ anh, gõ cửa. 

"Đồng đông đồng"

"Xin mời vào."

Khi mở cửa bước vào, bạn sẽ thấy một văn phòng đơn giản rộng khoảng 100 mét vuông. Bên phải là một chiếc bàn làm việc dài khoảng 3 mét, có một chiếc máy tính Apple và một số tài liệu được sắp xếp gọn gàng. Bên cạnh văn phòng là giá sách và tủ đựng hồ sơ.

Có rất nhiều cây xanh và hoa trước cửa sổ kính lớn.

Hãy để toàn bộ văn phòng trở nên đẹp mắt với một chút hương hoa.

"Bắc Bắc, lại đây ngồi đi, mẹ muốn gặp con có chuyện."

Nhìn thấy mẹ ngồi trên ghế sofa gọi mình, Diệp Bắc Huyền thu hồi ánh mắt, đi về phía ghế sofa. 

Tóc của Lâm Lạc Hi được buộc lại phía sau, có vài sợi tóc xõa xuống trán và tai. Cô mặc một chiếc áo sơ mi nửa tay màu xanh nhạt có ruy băng trên cổ và một chiếc nơ cỡ vừa buộc phía trên ngực. Bộ ngực của cô vẫn cao như đỉnh núi, mặc một chiếc quần dài đến eo màu đen 8 múi buộc dây màu xanh nhạt. Chiếc áo sơ mi nửa tay được buộc bên trong, chiếc eo liễu vốn hẹp đã giải thích câu nói “eo phụ nữ là con dao giết người” một cách sinh động. Trên mu bàn chân trắng nõn thanh tú nổi lên vài đường gân xanh, cô đi một đôi giày cao gót nhọn màu bạc sáng cao 8cm. Toàn bộ con người diễn giải thế nào là sang trọng và quý phái.

Lưu Mỹ đang mặc đồng phục công sở tiêu chuẩn OL. Đáng tiếc, với thân hình bụ bẫm và khuôn mặt quyến rũ, những người không biết sẽ nghĩ cô làm việc trong lĩnh vực quan hệ công chúng. 

"Bắc Bắc, con cho dì Lưu dùng sản phẩm chăm sóc da nào vậy? Hiệu quả như vậy, nhanh nói cho mẹ biết đi."

Nhìn thấy mẹ chờ mong nhìn mình, Diệp Bắc Huyền nhất thời bối rối, trên đầu có một dấu chấm hỏi. Anh ấy đã cho Lưu Mỹ sản phẩm chăm sóc da chưa?

Diệp Bắc

Nhưng đừng nói cho tôi biết, làn da của người phụ nữ này có vẻ tốt hơn ngày hôm qua rất nhiều.

Diệp Bội Tuyên ngay lập tức hiểu rằng mình đang ở đầu đạn. 

"Tôi..." Đang định nói: "Tôi không biết," Diệp Bội Tuyên chợt nhớ ra rằng Bách khoa toàn thư giả kim của mình (Bách khoa toàn thư giả kim có vẻ rất nhàm chán, tôi chỉ tùy tiện nhặt nó lên, haha) có một thứ gọi là Beauty Pill, và cái tên này dường như có tác dụng đối với vẻ đẹp của phụ nữ. 

Anh không khỏi thay đổi lời nói: “Tôi tự mình phát triển nó.”

Lâm Lạc Hi đột nhiên đứng dậy, động tác đột ngột của cô khiến đôi quả dừa lớn rung chuyển mấy cái. Cô ấy nhìn Diệp Bội Tuyên với vẻ mặt kinh ngạc và nói: "Cái gì, anh tự làm à?" 

“Mẹ ơi, đó là thuốc Trung Quốc thuần túy, không có tác dụng phụ.”

"Vậy tại sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn, và anh đã làm như thế nào? Anh phải biết rằng phòng thí nghiệm của công ty một năm không thể sản xuất được mấy sản phẩm, hiệu quả cũng không tốt lắm." Lâm Lạc Hi nghe được câu trả lời của con trai, nhíu mày cũng bớt buồn bã hơn rất nhiều, tâm trạng cũng thoải mái hơn rất nhiều.

"Ở nhà đọc rất nhiều sách mỹ phẩm nên thử dùng thuốc đông y để tự chế. Không ngờ lại thành công. Tôi mới làm hai ngày trước, hôm qua cũng thử trên dì Lưu, xem ra hiệu quả không tệ." Nói xong, Diệp Bắc Huyền nhìn mẹ mình, hưng phấn gần như nhảy dựng lên. Anh không khỏi cảm thấy mừng cho mẹ mình, trên mặt cũng nở nụ cười nội tâm.

Lâm La Hy bây giờ có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi con trai mình. Loại sản phẩm này hoàn toàn không có loại mỹ phẩm nào trên thị trường có thể sánh bằng. Với loại mỹ phẩm này, không cần phải lo lắng công ty sẽ phá sản. Ngay cả kẻ nham hiểm đằng sau nó cũng phải cân nhắc nhu cầu rất lớn đằng sau sản phẩm này.

Lâm Lạc Hi sải bước đến ngồi cạnh Diệp Bắc Huyền, lấy giấy bút dưới bàn cà phê ra.

Anh ta nói "công thức" một cách thô lỗ với Diệp Bội Tuyên.

Bạn có cần phải lịch sự với con trai mình không? 

Bây giờ công thức này là ống hút cứu mạng của công ty. Lâm La Hy chưa bao giờ tưởng tượng rằng niềm hy vọng của công ty cuối cùng lại rơi vào con trai cô. 

Nhìn thấy mẹ ngồi bên cạnh, mùi thơm trên cơ thể say đắm làm xói mòn khoang mũi của hắn, khiến Diệp Bắc Huyền có chút khó chịu. 

Bạn phải biết rằng tình yêu hiện tại của anh dành cho Lâm Lạc Hi không chỉ là tình cảm trong sáng mà còn là tình yêu không được đạo đức chấp nhận. 

Vừa rồi trong đầu Diệp Bắc Huyền đã nhìn thấy loại thuốc cổ truyền Trung Quốc bao gồm các loại thuốc làm đẹp, đều là những loại thuốc thông thường. 

"Bàn chải bàn chải bàn chải"

Anh trực tiếp viết ra công thức và cách chế biến rồi đưa cho Lâm Lạc Hi. 

Lâm Lạc Hi nhận lấy, không khỏi muốn hôn tờ giấy vì nó quá quan trọng với cô. 

Tôi xé tờ hướng dẫn và nhanh chóng đến bàn làm việc để gọi hai cuộc điện thoại. 

Một lúc sau, có người gõ cửa văn phòng. Lâm Lạc Hi đưa ra vài chỉ thị, có lẽ là yêu cầu người này mua 20 bản dược liệu nói trên, đưa cho các nhà nghiên cứu trong phòng thí nghiệm. 

Sau đó người đàn ông đó đã lấy đi công thức và có lẽ đã đi mua thuốc Trung Quốc. 

"Trước tiên để phòng thí nghiệm nghiên cứu xem có xung đột gì với y học cổ truyền Trung Quốc hay không. Nếu có thể, hãy để nhà máy sản xuất hàng loạt. Không cần kiểm nghiệm tác dụng. Cuối cùng công ty cũng có hy vọng," Lâm Lạc Hi vui vẻ đi tới đi lui, tự nói với mình. 

Diệp Bắc Huyền không khỏi mỉm cười lắc đầu. Anh cảm thấy mẹ anh bây giờ gần như bối rối, nhưng điều đó có thể hiểu được. 

"Bắc Bắc, Lưu tỷ, chúng ta đi ăn cơm trước đi, sau đó Lưu tỷ, ngươi cùng ta về nhà, buổi chiều đi làm, buổi tối chúng ta cùng nhau đi Thương hội." Lâm La Hy vui vẻ nói, khuôn mặt trái xoan quyến rũ của cô lúc này nở ra nguồn năng lượng vô tận, nhìn dáng người hấp dẫn của Lâm La Hy và khuôn mặt trông như hai mươi tám chín tuổi, không ai có thể tưởng tượng rằng cô là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. 

Sau đó ba người đi đến bãi đậu xe ở tầng dưới và đi về phía chiếc Maserati Quattroporte của Lâm La Hy. Tội nghiệp Diệp Bội Tuyên vào lúc này đã bị bao phủ bởi bao tải. 

Đi theo phía sau hai người đẹp. 

Đặc biệt đáng thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bộ ngực lớn gợi cảm

Năm giờ chiều, đám người Diệp Bắc Huyền đã trở về Bắc Nguyên. 

Hai người phụ nữ đang thay quần áo trên lầu. Trên thực tế, bữa tiệc bắt đầu vào lúc bảy giờ, nhưng bữa tiệc được tổ chức ở thành phố Lâm Hải. Trước đây phải mất một tiếng rưỡi nên thời gian cũng gần như vậy. 

Diệp Bắc Huyền chán nản ngồi ở trên sô pha, bẻ hạt dưa xem TV. 

“Ding ding ding…” Điện thoại di động trên bàn đột nhiên reo lên. 

Diệp Bắc Huyền cúi đầu nhìn, thấy trên điện thoại hiển thị cuộc gọi của Hoàng Quân. 

Hoàng Quân là bạn học cấp ba của Diệp Bội Tuyên, anh ấy chơi rất tốt trong thời gian học, nhưng cả hai ít liên lạc sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Diệp Bắc

"Hoàng Béo, dạo này tôi bận quá, chưa đăng nhập WeChat. Cậu muốn gì ở tôi?" Diệp Bắc Huyền mỉm cười đáp lại.

"Chiều mai đến nhà tôi, Lưu Đại Bảo cũng đến. Tôi có thứ hay ho muốn cho cậu xem." Hoàng Quân nói.

Lưu Đại Bảo cũng là bạn cùng lớp của Diệp Bội Tuyên, nhưng anh ấy không giỏi bằng Hoàng Quân.

"Ồ, tôi sẽ phải xem liệu mình có thời gian không." 

"Đừng kiểm tra xem bạn có thời gian không, bạn phải đến. Tôi đã nói với bạn, mẹ tôi đã gọi cho tôi. Tạm biệt, đừng quên." Hoàng Quân nói một cách bất cẩn và cúp điện thoại mà không cho Diệp Bội Tuyên cơ hội từ chối cuộc gọi. 

Tôi không biết nó là điều tốt gì.

Diệp Bắc Huyền thầm nghĩ, từ khi bắt đầu tu luyện, hắn liền cảm thấy mình không thể hòa hợp với những người bạn học này.

Diệp Bắc Huyền buông điện thoại xuống, nằm trên sô pha ngơ ngác nhìn trần nhà, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

Lúc Diệp Bắc Huyền còn đang ngơ ngác, giọng nói của Liễu Mai vang lên từ phía sau.

"Hãy xem xét một số điều." Diệp Bắc Huyền không quay đầu lại nhìn Lưu Mai mà bình tĩnh nói.

"Ngươi còn trẻ, đừng suy nghĩ nhiều." 

Lưu Mai đi vòng qua ghế sô pha, ngồi xuống cách Diệp Bắc Huyền một thước, nhìn Diệp Bắc Huyền nói. 

Diệp Bắc Huyền nghe vậy, quay đầu nhìn Lưu Mai. Lúc này, Lưu Mai mặc một bộ váy màu đỏ lệch vai, mái tóc dài màu đen được buộc cao trên đầu, trên thái dương có vài sợi tóc gãy rụng. 

Bộ ngực cao đẩy lên một đường cong đáng sợ trên ngực cô. Chiếc cổ thon thả của Bạch Triết đeo một chiếc vòng cổ bạc có hình cỏ bốn lá. Chiếc cỏ bốn lá nhỏ vừa rơi xuống khe hở hơi lộ ra.

Bên dưới vòng eo thon gọn là cặp đùi đầy đặn. Do tư thế ngồi nên độ bó sát của váy đỏ làm nổi bật phần thịt đùi mịn màng và đẹp mắt. Cặp mông to quá mức tạo thành một vòng cung đối diện với bộ ngực trong quá trình bóp và biến dạng của ghế sofa, điều này ngay lập tức gợi nhớ đến vẻ đẹp của bộ ngực cao phía trên.

Cộng với khuôn mặt quyến rũ, dường như cả người đều toát ra một loại sức quyến rũ nào đó. 

Từ góc nhìn của Diệp Bội Tuyên, ngực của Lưu Mỹ trông giống như một đỉnh núi ở một bên và một sườn núi ở một bên. 

Anh không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy. .

"Dì Lưu, dì thật xinh đẹp." Diệp Bội Tuyên nhìn chằm chằm vào Lưu Mỹ và khen ngợi cô một cách chân thành. 

Sự tán thưởng đột ngột khiến mặt Lưu Mai đỏ bừng, trong lòng cô vô cùng vui mừng. 

"Tiểu tử ngươi có thể nói chuyện." Lưu Mỹ ngượng ngùng trả lời. 

Diệp Bắc Huyền di chuyển thân thể về phía Lưu Mai, nhỏ giọng nói với Lưu Mai: "Dì Lưu, lời con nói đều là sự thật, nhưng dì ăn mặc như thế này làm sao có thể bảo vệ được mẹ con?"

Khi khoảng cách đến gần, mùi thơm trên cơ thể của Lưu Mỹ giống như thuốc kích thích tình dục, không ngừng xâm chiếm khoang mũi của Diệp Bội Tuyên, khiến Diệp Bội Tuyên hít thở hương thơm quyến rũ trong không khí như một kẻ nghiện ngập. 

"Keke, tôi không quên trách nhiệm của mình. Đừng lo, tôi có mang theo áo khoác đây." Lúc này, Lưu Mai dùng giọng mê hoặc nói với Diệp Bắc Huyền: “Tôi mặc quần legging bên trong, nhìn không ra gì cả.”

Nghe được thanh âm trắng đen này, Diệp Bắc Huyền nhịn không được, duỗi tay phải như tia chớp, vươn tới đùi Lưu Mị.

Bên kia chiếc váy đỏ, anh vuốt ve, nhào nặn miếng thịt chân béo ngậy. Chiếc váy mỏng màu đỏ khiến cho cảm giác mượt mà của thịt chân truyền vào lòng bàn tay mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Diệp Bắc Huyền không khỏi làm cho lòng bàn tay rộng rãi của Diệp Bắc Huyền càng hoạt động mạnh hơn, trượt qua trượt lại ở đùi trong. 

"Dì Lưu, để tôi kiểm tra xem dì có mặc nó hay không." Diệp Bội Tuyên xoa xoa phần thịt mềm mại trên đùi của Lưu Mỹ, ghé đầu vào tai Lưu Mỹ nói, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi to liếm nhẹ dái tai trắng nõn mềm mại. 

Động tác của Diệp Bắc Huyền nhanh đến mức Lưu Mai nhất thời không kịp phản ứng. 

Tuy nhiên, ngay khi cô vừa định ngăn lại bàn tay tà ác đang xoa bóp da thịt đùi mình thì bàn tay đó đã giơ lên ​​cực nhanh và ấn thẳng vào ngực cô. 

"A..." Lưu Mỹ Cương sắp hét lên. 

Đôi môi đỏ mọng bị Diệp Bắc Hiên bao phủ, chiếc lưỡi to mạnh mẽ trơn trượt không thương tiếc xông vào trong miệng nóng bỏng của Liễu Mai, liếm hàm răng tuyết cùng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho trong miệng. Lực hút mạnh mẽ đè nén tiếng hét sâu trong cổ họng, biến nó thành tiếng rên rỉ cảm động. 

Nụ hôn say đắm, môi và lưỡi quyện vào nhau. Lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn lên xuống bộ ngực lớn thật mạnh mẽ và dịu dàng. 

Dần dần, sự phản kháng của cơ thể Lưu Mỹ đã bị Diệp Bội Tuyên đánh bại. 

Anh chỉ có thể thụ động chấp nhận những vuốt ve tình cảm. 

"Tiệc quần áo...tiệc" Giọng nói yếu ớt của Lưu Mỹ ngắt quãng phát ra từ cái miệng đang bận rộn của cô. 

Tuy nhiên, Diệp Bội Tuyên đột nhiên kéo cổ áo một bên vai xuống, bộ ngực to béo của Bạch Triết lập tức nảy lên, để lộ một miếng vá ngực màu da thịt trên khung cảnh tuyệt đẹp trên đỉnh núi Nhữ Phong. 

Diệp Bội Tuyên rất tức giận và trực tiếp kéo miếng vá núm vú ra. 

Cái miệng đang mút chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt nhanh chóng rụt ra, vùi cả đầu vào thung lũng sâu giữa bộ ngực lớn, hít thở thật mạnh mùi sữa say đắm. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai cặp dừa lớn và ép chặt chúng vào giữa. Sau đó anh đưa đầu qua lại trên đỉnh hai bầu ngực, liếm mút hai đầu núm vú đỏ như táo tàu. 

Lưu Mỹ mở đôi mắt quyến rũ đầy xuân và nhìn vào cái đầu trên ngực cô. Cô giơ đôi tay mảnh khảnh lên, luồn những ngón tay dài vào tóc Diệp Bội Tuyên và ấn mạnh vào ngực cô. 

Đã không thể cưỡng lại thì tại sao không tận hưởng nó. 

năm phút sau

"Peng." Có tiếng đóng cửa trên lầu. 

Diệp Bội Tuyên nhanh chóng ngẩng đầu lên sau khi nghe điều này. Lúc này, hai bộ ngực lớn của Lưu Mỹ đã đầy nước bọt và đầy vết dâu hồng dày đặc. Quầng vú màu đỏ nhạt trên đỉnh núi có in vài vết răng. Hai núm vú to màu đỏ tươi căng mọng đỏ bừng, thu hút ánh nhìn và vô cùng gợi tình. 

Tâm trí dâm đãng của Lưu Mỹ bị âm thanh trên lầu kéo lại. Trong nháy mắt, cô nhanh chóng kéo cổ áo lên, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Bắc Huyền, cầm miếng dán đầu ngực trên tay chạy về phía phòng tắm. 

Tim Diệp Bắc Huyền đập thình thịch. Anh đưa tay vuốt mái tóc rối bù của mình, uống một ngụm nước rồi lau đi vết son trên môi. 

Cảm giác ngoại tình này thật tuyệt vời. 

"Cốc, gõ..."

Tiếng giày cao gót trên cầu thang vang lên. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy in họa tiết màu tím nhạt, vịn vào tay nắm cầu thang, tao nhã bước xuống tầng dưới. 

Khuôn mặt hạt dưa thanh tú như sữa dê béo ngậy của Bạch Triết được trang điểm nhẹ nhàng. Dưới đôi lông mày liễu thanh mảnh là đôi mắt hoa đào quyến rũ. Đôi mắt dài, có độ cong lớn, đuôi mắt hơi cong và hếch lên. 

Cô ấy trông thật quyến rũ. 

Như con tằm nằm màu tươi. 

Chiếc mũi cao cùng đôi môi đỏ đào bên dưới khiến cô trở thành mỹ nhân đỉnh cao với vẻ đẹp kiều diễm và trăm vẻ quyến rũ. 

Mái tóc dài hơi xoăn được buộc thành một quả bóng trên đỉnh đầu, có vài sợi tóc gãy ở hai cánh, trông rất tao nhã và quý phái. 

Thiết kế nửa tay để lộ bắp tay của người đẹp. Cẳng tay của cô, với làn da mịn màng như gelatin và bàn tay mềm mại như da mèo, được tô điểm bằng một chiếc vòng tay tinh xảo trên cổ tay. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp di chuyển xung quanh, bộ ngực không còn dấu vết của phong cảnh khẽ run lên, như thể có hai quả dưa hấu nhét bên trong. 

Vòng eo liễu thon gọn dưới quả dưa hấu to càng trở nên thanh tú hơn dưới thiết kế của váy. 

Viền váy bồng bềnh che đi cặp mông xinh đẹp và đôi chân nuột nà của người đẹp nhưng không khó để hình dung nó đầy đặn đến mức nào từ những đường cong nhẹ ở hai bên. 

Viền dưới của chiếc váy vừa chạm đến đầu gối của người đẹp. Trên bắp chân thon thả, trắng trẻo và thanh tú của cô không có tất chân, làn da mịn màng và mịn màng của cô cũng không cần trang trí gì khác. 

Nó có thể thể hiện vẻ đẹp nguyên bản nhất. 

Bàn chân ngọc mềm mại và thịt có những đường cong siêu nhỏ và những đường mạch máu màu lục lam, tăng thêm vẻ bắt mắt. Những ngón chân trắng nõn, nhỏ nhắn xinh xắn được sơn móng tay màu hồng. 

Nếu kết hợp với tất đen trong suốt. 

Đó sẽ là sự cám dỗ tột cùng. 

Đôi giày cao gót pha lê cao 8cm rất hợp với làn da sữa lắc của Bạch Triết, khiến cô trông như mộng du. 

Lâm Lạc Hi đi giày cao gót đi xuống lầu, nhìn thấy con trai nhìn mình như một con lợn, không khỏi buồn cười. 

Trong lòng cô tràn đầy tự tin về bộ trang phục của mình. Ngoài ra, bữa tiệc tối đối với cô không mấy quan trọng. Với sự giúp đỡ tuyệt vời của con trai lần này. 

Công ty có cơ hội sống sót cao, nhưng Phòng Thương mại đã tập hợp được nhiều doanh nhân khác nhau và lần này tôi có thể sẽ thu hút được nhiều đối tác. 

Tuy nhiên, điều cô không biết về phòng thương mại tưởng chừng đơn giản này lại là nó suýt khiến cô rơi xuống vực sâu. 

“Mắt tôi gần như lồi ra ngoài rồi.” Lâm Lạc Hi mỉm cười nói với Diệp Bắc Huyền. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất con từng gặp." Tim Diệp Bắc Huyền đập thình thịch. 

Mẹ tôi trông thật xinh đẹp sau khi diện đồ một chút. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô ấy là độc nhất vô nhị. 

Anh không biết rằng người cha ngốc nghếch của mình lại từ bỏ vẻ đẹp đỉnh cao như vậy chỉ vì bị chuột rút. 

"Hahaha, bạn, tôi khá tự tin vào ngoại hình của mình." Lâm Lạc Hi hơi nâng chiếc cổ thon dài của Bạch Triết lên, có chút kiêu ngạo nói. 

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Bắc Huyền, lát nữa ngươi ăn chút gì đi. Tiệc xong chúng ta sẽ quay lại. Ngoài ra, sáng mai hãy cùng ta đến công ty."

"Được, không vấn đề gì"

Một lúc sau, Lưu Mỹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô bước đến gần Lâm Lạc Hi như không có chuyện gì xảy ra, tạo dáng với cặp mông xinh đẹp. 

Dưới thân hình quyến rũ, nếu ai có khả năng thấu thị sẽ có thể nhìn thấy cặp vú to đầy dấu hôn và vết dâu trên ngực của mỹ nhân quyến rũ này. Thật không may, không ai có nó. 

"Xixi, chúng ta đi thôi, muộn rồi."

"Ừ"

"Bắc Huyền, mẹ đi vắng rồi, có chuyện gì thì gọi cho tôi nhé." Lâm Lạc Hi chào Diệp Bắc Huyền rồi đi về phía cửa. 

Diệp Bắc Huyền lén lút liếc nhìn Lưu Mỹ, lắc lắc tay phải hắn như cầm điện thoại. 

Lưu Mỹ gật đầu, đi theo Lâm Lạc Hi ra cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tiệc

câu lạc bộ HOC

Lâm Hải đứng đầu, thậm chí đứng trong top 10 câu lạc bộ hàng đầu cả nước. 

Nó nằm trên một hòn đảo nhỏ quanh hồ trong Công viên sinh thái Lâm Hải, có phong cảnh tuyệt đẹp và hương thơm của chim hoa. 

Lúc này phòng tiệc của câu lạc bộ HOC đã chật kín người. Nhiều tầng lớp doanh nhân, ông chủ công ty và các quý cô hàng đầu trong bộ vest tinh tế và giày da đang trò chuyện thành nhóm trong hội trường. 

Một người đàn ông trẻ tuổi với đôi mắt sâu và đôi má hóp, khoảng 30 tuổi, mặc bộ vest trắng Armani đặt may, đang đứng trong một chiếc hộp trên tầng hai, tay cầm ly rượu vang đỏ nhìn ra đại sảnh bên ngoài. Theo sau anh ta là một ông già mặc áo vải. Với thái dương phồng lên, anh ấy trông giống Liên Gia Tử. 

Chàng trai trẻ là tổ tiên đời thứ hai hàng đầu của Lâm Hải và là con trai cả của Paijia, một trong tứ đại gia tộc ở Lâm Hải. 

Gửi Daxin. 

Nhắc đến người này, người dân địa phương Lâm Hải đều biết hắn làm đủ mọi việc ác vì gia thế và công việc kinh doanh lớn. 

Người ta đặt cho cô biệt danh “Sát thủ phụ nữ”. Chỉ vì Phái Đại Tân thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, đặc biệt là vợ của người khác. Anh ấy dùng thuốc và sức mạnh để làm bất cứ điều gì. Chỉ cần có thể đưa hắn lên giường, hắn sẽ dùng mọi thủ đoạn. 

Vì lý do này mà ông lão nhà họ Pai đã lau mông rất nhiều. 

Đại sảnh ồn ào nhất thời dần dần trở nên yên tĩnh, rất nhiều người nhìn về phía cửa. 

Đôi mắt của người đàn ông tỏa ra ánh sáng rực rỡ và lửa, trong khi đôi mắt của người phụ nữ tràn đầy sự ghen tị, ghen tị và hận thù. 

Chỉ vì hai người phụ nữ xinh đẹp đang bước vào cửa hội trường. Người phụ nữ xinh đẹp bên trái rất duyên dáng và quyến rũ, và cô ấy tràn đầy quyến rũ khi bước đi. 

Mỹ nữ bên phải cao quý, tao nhã, vẻ đẹp lung linh, giống như đóa sen xanh mọc lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn. 

"Tới"

Phái Đại Tân thè cái lưỡi đỏ tươi nhuốm rượu đỏ, liếm môi rồi thì thầm. 

Trong mắt anh có dục vọng không che giấu, nhìn chăm chú vào bóng dáng bước đi của hai người phụ nữ xinh đẹp, đôi mắt anh quét lên xuống cơ thể người phụ nữ xinh đẹp như tia X.

"Lạc Hi, cậu tới rồi"

Lâm Lạc Hi đang nói chuyện với Lưu Mỹ, đột nhiên nghe thấy phía sau có tiếng gọi cô, cô không khỏi quay đầu lại. 

Tôi nhìn thấy Phái Đại Tân đứng đằng sau Lâm La Hy với khuôn mặt của một quý ông, nhìn Lâm La Hy với đôi mắt rực lửa. 

Anh nói với vẻ mặt hiền lành. 

"Được rồi, tôi muốn cảm ơn anh Pai đã mời đến bữa tiệc này." Lâm La Hy nói, cảm thấy rất chán ghét Phái Đại Tân này. 

Bởi vì "Danh tiếng" của Phái Đại Tân, Lâm La Hy đã sớm nghe nói về "việc làm vinh quang" của anh ta, trong vài tháng qua, anh ta đã điên cuồng theo đuổi bản thân, điều này khiến trái tim chán ghét vốn có của anh ta càng trở nên ghê tởm hơn. 

"Còn nữa, anh Pai, xin hãy gọi tôi là Lâm La Hy." Lâm La Hy sau đó tiếp tục với một nụ cười rất chính thức trên khuôn mặt. 

"Ha ha" Phái Đại Tân ngượng ngùng cười, trong mắt hiện lên một tia u ám. 

"Lần sau tôi sẽ chú ý, trước đó tôi đã nói sẽ giúp anh, hôm nay tôi sẽ giới thiệu cho anh một số ông chủ, tôi tin rằng họ sẽ giúp ích cho khó khăn của công ty anh."

"Vậy cảm ơn anh Pai." Lâm Lạc Hi nhàn nhạt trả lời. Cô đã có sản phẩm của Beixuan nên không cần lo lắng không có lối thoát. Sự ra mắt của sản phẩm làm đẹp này chắc chắn sẽ gây bão lớn trong làng mỹ phẩm. 

“Ừ, đây là cô Lưu, cô ấy thực sự rất đẹp, đúng như lời đồn.” Phái Đại Tân nhìn Lưu Mỹ Hữu mỉm cười và nói. 

Hai mỹ nhân đỉnh cao trước mặt, bộ ngực khủng đầy dục vọng chắc là có cúp G, và bộ ngực đơn giản là không hoàn hảo. 

Nghĩ đến đây, con cặc mà Phái Đại Tân vừa xuất tinh cách đây một giờ lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên, anh càng thêm mong chờ những gì mình sắp làm tiếp theo. 

Lưu Mai nhìn đôi mắt dâm đãng của Phái Đại Tân, không cần đoán cũng biết anh đang nghĩ gì. 

Sau đó anh ấy gật đầu với Phái Đại Tân một cách vô cảm. 

"Hai người các ngươi nghỉ ngơi ở đây trước đi, lát nữa ta sẽ chủ trì yến tiệc, giúp Lâm tiểu thư giới thiệu những người đó." Phái Đại Tân nói xong liền quay người bước vào trong. 

Khuôn mặt quay đi đầy vẻ quá nuông chiều, khuôn mặt méo mó, đôi mắt nhỏ lóe lên vẻ tàn nhẫn. 

Hai con khốn này, chưa có ai dám phớt lờ tôi như thế này. Tôi sẽ cho bạn nhảy một vài lần. Nếu sau này tôi không làm bố mẹ khóc, tôi sẽ không gọi bạn là Phái Đại Tân. 

Đặc biệt là những bộ ngực đẫy đà, bạn cần phải chăm sóc chúng thật tốt. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng Phái Đại Tân hiện lên một nụ cười không rõ, khiến người ta rùng mình.

Liễu Mai đi theo Lâm Lạc Hi đi một vòng đại sảnh. Trong khoảng thời gian này, với vẻ ngoài xinh đẹp của hai người phụ nữ và tài năng kinh doanh siêu phàm của Lâm Lạc Hi, cô còn nhận được danh thiếp của nhiều CEO công ty hữu ích. Điều kiện tiên quyết để hợp tác là phải có thông tin liên lạc. 

"Peng...Peng" Tiếng micro kiểm tra va chạm phát ra từ loa của hội trường. 

Mọi người đồng loạt nhìn về phía bàn chủ trì. 

Tôi nhìn thấy Phái Đại Tân đang đi về phía sân khấu với nụ cười và chiếc micro. 

"Chào mừng tất cả các CEO doanh nghiệp Lâm Hải và giới tinh hoa kinh doanh tham gia phòng thương mại chung do các chuyên gia của chúng tôi tổ chức. Tại đây, tôi xin cảm ơn một lần nữa vì các bạn đã đến và ủng hộ tôi. Hôm nay, thời tiết... Tôi tin rằng với sự thăng tiến của các bạn, sự thịnh vượng kinh tế của Lâm Hải sẽ đạt đến một tầm cao hơn..."

Lời phát biểu khai mạc chính thức bắt đầu bữa tiệc. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng."

Trong phòng riêng phía sau đại sảnh, Phái Đại Tân hưng phấn hỏi một người phụ nữ thanh tú.

"Thiếu gia, mọi thứ đã sẵn sàng." Người phụ nữ cung kính trả lời. 

"Haha, được rồi. Lợi ích của bạn sẽ không thể thiếu khi mọi việc hoàn thành." Phái Đại Tân cười và xua tay. 

"Đi xuống."

Người phụ nữ xinh đẹp quay người và rời khỏi phòng riêng. 

"Sư phụ, người phụ nữ tên Lưu đó không phải là đối thủ của tôi, sao phải bận tâm?" Ông già bên cạnh Phái Đại Tân đột nhiên nói. 

“Ông già xấu tính này không biết gì cả.” Phái Đại Tân thản nhiên nói. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ bây giờ là sau này anh sẽ đụ hai người phụ nữ đó như thế nào. 

Nghe vậy, trên mặt lão giả hiện lên sự tức giận rõ ràng. 

Khi Pai Daxin nhìn thấy khuôn mặt của ông già, anh cảm thấy phấn khích tột độ. 

Lão già có sức mạnh đáng sợ này không phải là thành viên trong giáo phái của hắn mà là một người sùng bái. 

Những lời nói thiếu suy nghĩ vừa rồi của anh rõ ràng đã khiến anh tức giận. 

"Mộ Lão, ngươi đừng lo lắng chuyện này, ông nội ta chỉ là nhờ ngươi bảo vệ an toàn của ta mà thôi." Lời nói của Phái Đại Tân đầy ý nghĩa. 

Ông Mo, người đã trở thành một ông già, chỉ nhìn Phái Đại Tân thật sâu và lắc đầu. 

Không có lời nào. 

Chàng trai nhà Pai này có một số bộ não, nhưng thật không may, anh ta lại sử dụng tất cả chúng lên phụ nữ. 

Trong sảnh tiệc, hai người phụ nữ đang ăn đồ ăn nhẹ trước quầy ăn. Từ xa, họ nhìn thấy Phái Đại Tân đang đi về phía họ với vẻ mặt vui vẻ. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt anh, anh lập tức mất cảm giác ngon miệng. 

"La Hi, chúng ta lên tầng hai đi, Hải lão đại và những người khác đã ở phòng riêng trên tầng hai rồi." Phái Đại Tân đi tới trước mặt Lâm La Hy và nói, hoàn toàn quên mất lời nhắc nhở mà Lâm La Hy yêu cầu anh nói vừa rồi. 

"Đi thôi." Lâm Lạc Hi gật đầu nói, chúng ta đã đến rồi, còn muốn gặp hắn. 

Không nhất thiết phải thu hút được đối tác hoặc nhà đầu tư. 

Tuy nhiên, Lưu Mỹ nhìn ông già mặc sơ mi vải phía sau Phái Đại Tân bằng đôi mắt đẹp. Thái dương phồng lên của anh rõ ràng là cao thủ, cô cân nhắc ưu nhược điểm trong đầu. 

Tôi nghĩ rằng nếu có chuyện gì xảy ra thì tôi có thể tự mình giải quyết được. 

Hai người phụ nữ sau đó theo Phái Đại Tân đến một phòng riêng trên tầng hai tên là Xuân Phong Á Cách. 

Bước vào phòng, tôi thấy bốn người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên chiếc bàn ăn tròn khổng lồ, mặc vest và đi giày da. Bàn ăn đã đầy ắp các món ngon khác nhau.

"Ồ, Chủ tịch Lin, đã lâu rồi không gặp anh. Tôi là đại gia giàu có từ biển, ông chủ của trung tâm thương mại Daquanfa. Không biết Chủ tịch Lin có còn nhớ tôi không." 

Lâm Lạc Hi vừa bước vào phòng, một người đàn ông tầm bốn mươi đứng dậy nói với Lâm Lạc Hi.

Lâm Lạc Hi nghe vậy, Mã Sơn lộ ra nụ cười kinh doanh nói: "Xin chào, ông chủ Hải. Trung tâm mua sắm của công ty ông phủ khắp Nam Trung Quốc. Làm sao tôi có thể không nhớ ông, ông chủ Hải?"

Nghe vậy, Hải Đại Phú cười nói: "Lâm tổng mời ngồi. Nghe nói công ty của ngài đang gặp khó khăn, vừa ăn vừa nói chuyện." 

Sau khi ngồi xuống, Paidaxin giới thiệu một số người khác. Các công ty họ điều hành ít nhiều đều có dự án hợp tác với các hãng mỹ phẩm. 

Trong lúc Phái Đại Tân đang say sưa giới thiệu thì Lưu Mỹ lặng lẽ nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn, đặt chiếc áo khoác trong túi xách lên đùi. 

Bởi vì vừa rồi cô vô tình nhìn thấy ông già mặc vải, đôi mắt già nua đục ngầu nhưng sáng ngời của ông già nhìn cô trong nửa giây. 

Khoảng thời gian ngắn ngủi này khiến trái tim Lưu Mỹ căng thẳng. Có lẽ giác quan thứ sáu của phụ nữ khiến cô cảm thấy ông già đang gặp nguy hiểm tột độ và mình không phải đối thủ. 

Bắc Nguyên

Diệp Bắc Huyền đang ngồi xếp bằng, luyện tập "Phá đạo quyết". 

“Ding dong”, điện thoại di động trong túi vang lên âm thanh thông báo tin nhắn. 

Diệp Bắc Huyền mở mắt, mở điện thoại. Một tin nhắn văn bản xuất hiện.

"Đi nhanh lên, nguy hiểm." 

“Bang” áp lực tinh thần đáng sợ tản ra tứ phía như nước sôi. 

Đột nhiên, toàn bộ căn phòng trở nên vô cùng bừa bộn do tác động vô hình của linh lực, kính cửa sổ vỡ tung khắp sàn. 

"Tìm cái chết"

Diệp Bắc Huyền sắc mặt đen như mực, tức giận gầm lên.

Cả người trong nháy mắt lao ra khỏi cửa, linh lực dao động thực sự đáng sợ. 

Diệp Bắc

câu lạc bộ HOC

"Sếp Hải, nếu chúng ta có thể hợp tác thành công thì trung tâm mua sắm của anh sẽ có lợi." Lâm Lạc Hi nói với Hải Đại Phúc. 

"Thật vinh dự khi được hợp tác với Chủ tịch Lin. Chúng ta sẽ thảo luận chi tiết về hợp tác sau." Hải Đại Phúc mỉm cười nói. 

Bình thường trò chuyện sau, Lâm Lạc Hi đã biết, ngoại trừ Hải Đại Phú và cô gái kia, ba người còn lại đều không nói chuyện gì. 

Anh ấy nói chuyện rất hay nhưng khi hợp tác thì lại bất cẩn. 

Lâm Lạc Hi đang định nói gì đó thì có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào." Phái Đại Tân nói với cửa. 

"Anh Pai, đây là chiếc Lafite 1982 được ông chủ chúng tôi tặng cho anh. Xin hãy trân trọng nó."

Người phụ nữ thanh tú cầm chai rượu vang đỏ trên tay, nhìn Phái Đại Tân và nói, người phụ nữ này không phải là người Phái Đại Tân vừa gặp ở tầng dưới sao? 

"Haha, tại sao ông chủ văn phòng của bạn lại khách sáo như vậy? Sau này tôi nhất định sẽ dọn bàn cho anh ta." Phái Đại Tân cười nói và nhận lấy rượu vang đỏ. 

"Được, tôi sẽ nói với ông chủ của chúng tôi," người phụ nữ nói và rời khỏi phòng. 

Phái Đại Tân cầm lấy rượu vang đỏ, quay mặt về phía đám đông và nói: "Thật hiếm khi thấy Lafite đích thực từ năm 1982. Hôm nay tôi đến chiêu đãi. Hơn nữa, trời cũng đã khuya. Chúng ta hãy uống một cốc. Hôm nay chỉ vậy thôi." Sau đó, anh ta mở rượu vang đỏ bằng dụng cụ mở chai. 

Lưu Mỹ nhìn chằm chằm vào Phái Đại Tân đang rót rượu. Cô đã căng thẳng kể từ khi bước vào phòng. Tuy nhiên, Phái Đại Tân không hề cảm thấy kỳ lạ trong suốt quá trình. Cô không khỏi khiến anh có chút bối rối. Phái Đại Tân có thực sự thích Lâm La Hy không? 

Trong lúc Lưu Mai đang suy nghĩ nhiều thì Phái Đại Tân đã bưng hai ly rượu vang đỏ đi về phía họ. 

"La Hy, cô Lưu, cô đã uống rượu suốt ngày hôm nay, nên hôm nay cô phải uống một ngụm cho đến chạm ly cuối cùng," Phái Đại Tân nheo đôi mắt vốn đã nhỏ của mình và đặt hai ly rượu vang đỏ trước mặt hai người phụ nữ. 

"Pai..." Lâm Lạc Hi đang định từ chối cuộc gọi vì cô bị dị ứng với rượu. 

Tuy nhiên, người ta nghe thấy sự tán thành của một số người khác đối với Phái Đại Tân, điều này thực sự khiến cô khó nói. 

Cô không khỏi nhìn về phía Lưu Mai. 

"Tây Hi, ngươi" Lưu Mỹ Cương muốn nói cái gì đó. Lâm Lạc Hi ngắt lời cô. 

"Được rồi, tôi chỉ uống một ngụm thôi. Thực xin lỗi mọi người, tôi không giỏi uống rượu." Lâm Lạc Hi nói với mọi người. 

"Chủ tịch Lin, đó mới là vấn đề." Hải Dafu trả lời. 

"Hôm nay chỉ vậy thôi. Mong các bạn có thể quay lại giúp đỡ Lâm tổng." Phái Đại Tân quay lại chỗ ngồi và đứng dậy. 

"Chúc mừng"

Lưu Mỹ nhìn mọi người uống rượu, gật đầu với Lâm Lạc Hi. Hai người phụ nữ cũng uống vài ngụm nhưng vẫn không uống hết. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.”

“Mọi người, tôi sẽ đi bước đầu tiên,” Hải Dafu nói trước, sau đó một số người khác đang chuẩn bị rời đi. 

Hai người phụ nữ vừa định đi ra ngoài thì Phái Đại Tân gọi lại; "Chủ tịch Lâm, đợi chút, tôi có bất ngờ dành cho anh."

Nói xong quay lại nói với ông già: “Lão Mặc, đi lấy bản hợp đồng mà tôi đã chuẩn bị.”

Ông Mo nhìn Phái Đại Tân thật sâu, sau đó nhìn hai người phụ nữ rồi bước về phía cửa. 

"Thầy Pai, hợp đồng là gì?" Lâm Lạc Hi nghi hoặc hỏi. 

Tôi không biết gì về cái gọi là hợp đồng này. 

"Haha, Lâm tổng, tôi đã đề nghị bố tôi cùng Bắc Lạc ký hợp đồng hợp tác, coi như một lời tri ân nhỏ, hy vọng Lâm tổng có thể tiếp nhận."

Lông mày Lâm Lạc Hi hơi nhíu lại, tại sao Đại Tân này lại khác với lời đồn. 

Da của Lưu Mỹ lúc này căng thẳng và Phái Đại Tân chắc chắn không có ý tốt. Tục ngữ nói, chó ăn cứt không thể thay đổi, không thể tùy tiện thay đổi. 

Tuy nhiên, anh không biết thủ đoạn của Phái Đại Tân là gì. 

Cô không khỏi cảm thấy vô cùng lo lắng. Đã gần nửa giờ rồi. Tại sao Diệp Bắc Huyền còn chưa đến? Trong lúc lo lắng, cô quên mất khoảng cách giữa họ. 

"Bạch thiếu gia, sao ngày mai ngài không gửi hợp đồng cho công ty? Chúng ta còn có việc phải làm, chúng ta rời đi trước." Lưu Mỹ lo lắng nói, nắm tay Lâm Lạc Hi muốn đi ra ngoài. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi," Phái Đại Tân mỉm cười nói, sau đó giơ tay trái lên và xem giờ trên đồng hồ. 

"Ba, hai, một, xuống"

Ngay khi Phái Đại Tân đang đếm, Lưu Mỹ cảm thấy một cơn khủng hoảng mạnh mẽ nhưng chưa rõ, và chuẩn bị sử dụng nội lực của mình để tấn công Phái Đại Tân trước. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của nội lực của chính mình. 

Vẻ mặt của anh ấy thay đổi đáng kể, và đầu óc anh ấy cảm thấy choáng váng. 

Từ "đổ" vừa ra, Lâm Lạc Hi cảm thấy ánh mắt tối sầm, như bị ai dùng gậy đánh vào đầu, thân thể mảnh khảnh trực tiếp ngã xuống đất. 

Lưu Mai nhìn Lâm Lạc Hi sắp ngã xuống đất. Cô cố chống lại cơn choáng váng ngày càng sâu và đỡ Lâm Lạc Hi nằm xuống ghế sô pha bên cạnh. Cô không chịu nổi mà ngã phịch xuống ghế sofa. 

"Hahahahaha, con khốn, ngươi không cảm nhận được sự tồn tại của nội lực sao?" Phái Đại Tân lúc này giống như một con sói đội lốt cừu, cười điên cuồng và hai tay đút trong túi đi về phía Lưu Mai. 

"Chào, chết tiệt, không ngờ anh là nội chiến. Nếu anh Mặc không nói cho tôi biết, có lẽ tôi đã bị anh lừa rồi. Còn hương vị của loại thuốc thượng hạng mà tôi bỏ ra rất nhiều tiền mới có được thì sao? Dù anh có tuyệt vời đến đâu cũng phải nằm xuống. Thuốc tôi đưa cho anh là thiết kế đặc biệt để đối phó với chiến binh." Phái Đại Tân tiếp tục với vẻ mặt đầy tự hào.

Trên thực tế, loại thuốc này chỉ có thể đối phó với những chiến binh có nội lực trở xuống. Ngoài ra, không có cách nào giải quyết ngoại trừ dùng vũ lực. Ngoài ra, thứ Diệp Bắc Huyền đưa cho Lưu Mai cũng chính là phương pháp rèn luyện thân thể cơ bản nhất. Trong một hai năm, nội lực đã đạt tới, điều này trong mắt những chiến binh bình thường đã rất mất tự nhiên. 

Luyện thể không tạo ra linh lực trong cơ thể. 

Hơn nữa, Diệp Bắc Huyền cũng không biết võ giả tồn tại, các loại ma pháp thủ đoạn cũng sẽ không tùy ý bộc lộ. Theo mối quan hệ trước đây với Lưu Mỹ, không thể trực tiếp dạy cô luyện tập phép thuật. Nhiều tai nạn khác nhau đã khiến Lưu Mỹ phải chịu đau khổ ở đây. 

"Con thú, tên khốn... ngươi sẽ chết không yên đâu."

Nội lực của Lưu Mai bị phong tỏa, ngoại trừ thân thể của nàng mạnh hơn người bình thường một chút. Không có sự khác biệt trong phần còn lại. Lúc này trong lòng cô hét lên rằng mình đã bất cẩn. Đôi mắt đẹp của cô không khỏi rơi ra hai hàng nước mắt, cô dùng đôi mắt đỏ như máu trừng mắt nhìn Phái Đại Tân rồi gầm lên. 

Diệp Bắc Huyền, ngươi ở đâu? 

"Haha, tôi ổn chứ...huh?" Phái Đại Tân nói với vẻ mặt đùa cợt và đột nhiên dừng lại. 

Đôi mắt dâm đãng của anh ta nheo lại, sau đó anh ta lớn tiếng nói: "Cô đúng là một con điếm ngực bự. Cô ta chỉ ra ngoài sau khi bị một người đàn ông đụ. Những con điếm ngực bự này vẫn còn vết dâu. Chết tiệt."

Lúc này, do tư thế ngồi của Lưu Mai nên khóa kéo chiếc áo khoác cô đang mặc vẫn chưa được kéo lên. Cổ váy hơi kéo xuống để lộ một vết thịt ngực rộng khoảng một ngón tay, trên đó có vài dấu hôn màu đỏ hồng hiện rõ. 

"Ừ... À, vậy thì sao. Có người... đã đến cứu... chúng tôi. Nếu anh... dám chạm vào... chúng tôi hôm nay, năm sau... hôm nay sẽ là... giỗ của... đồ khốn kiếp." Lưu Mỹ chống lại cơn choáng váng ngày càng mạnh, kéo áo khoác lên che ngực. Đầu cô càng choáng váng hơn và tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi.

Trong miệng hắn liên tục chửi rủa. 

"Con khốn." Phái Đại Tân giận dữ gầm lên, giơ tay phải lên định tát Liễu Mai, nhưng bị hắn rút lại giữa chừng, trên mặt thay vào đó là một nụ cười khinh thường. 

Anh ta liếc qua nhìn lại hai người phụ nữ xinh đẹp một cách trịch thượng. 

Sau đó hắn ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang dần nhắm lại của Lưu Mai, nói: "Đừng lo lắng, cho dù hôm nay ta có chết, ta cũng sẽ dùng cặc của mình để phục vụ tốt cho hai người trước khi chết. Ta sẽ đụ Lâm Lạc Hi trước, sau đó đến ngươi. Hay là ta bắt đầu với một cú bú vú và đụ cái lồn dâm đãng của ngươi thì sao, được, hahahahahaha."

Lưu Mỹ cảm giác được Phái Đại Tân giọng nói càng ngày càng trầm. Đúng lúc cô đang định chửi rủa, cơn choáng váng lần lượt ập đến như những đợt sóng, lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cô không khỏi nhắm mắt lại nữa, đôi môi đỏ mọng như đang lẩm bẩm ba chữ. 

"Mấy đứa vào đi"

Nhìn hai người phụ nữ đã hoàn toàn bất tỉnh, Phái Đại Tân đứng dậy gọi cửa. 

Cánh cửa mở ra. 

Bốn người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài khác nhau bước vào. 

"Thiếu gia"

"Đưa họ đến căn phòng tôi đã chuẩn bị ở tầng ba. Đồng thời nhét quần áo tôi chuẩn bị cho Lâm Lạc Hi vào trong phòng cô ấy, đợi tôi lên cửa."

Nói xong, Phái Đại Tân đi ra ngoài và đi xuống tầng dưới. Anh ấy đã mất tích kể từ bữa tiệc. Bây giờ anh ta đi xuống để lộ mặt, và sau đó...

"Chị ơi, hai người phụ nữ này thật xinh đẹp." Một người phụ nữ nói với một người chị khác rõ ràng là chị cả trong bốn người, với vẻ ghen tị trên mặt. 

“Đừng có lảng vảng nữa, làm nhanh đi.”

Người chị cả quay lại, trong mắt hiện lên sự oán giận. 

Dù xinh đẹp đến đâu thì cuối cùng cô cũng không phải là người thu thập tinh trùng của thiếu gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tội nghiệp Phái Đại Tân

"Ra ngoài"

Sắc mặt Diệp Bắc Huyền âm trầm. Anh đã đến công viên sinh thái. Hội quán có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhưng anh lại bị một người phụ nữ tóc ngắn chặn lại trước mặt. Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, thẳng thắn và bộ ngực cao. Cô ấy có thể có cốc E. Hoa văn hình rồng trên ngực áo được đẩy lên cao. Nếu nó là bình thường, có lẽ cô ấy sẽ ngưỡng mộ nó. 

Nhưng bây giờ Diệp Bắc Huyền vô cùng nóng lòng, cũng không có thời gian thưởng thức, không khỏi lạnh lùng uống với nữ nhân này. 

"Là một chiến binh, ngươi lạm dụng vũ lực và khoe khoang. Hôm nay ngươi hãy quay lại với ta..." người phụ nữ nhẹ nhàng nói, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào Diệp Bội Tuyên. 

"Rất nhiều điều vô nghĩa." Diệp Bội Tuyên trực tiếp ngắt lời người đẹp tóc ngắn. Anh ta lao tới, tát cô không thương tiếc rồi tiến về phía câu lạc bộ. Anh ta bước lên mặt hồ và băng qua không trung. 

Nhìn thấy người đàn ông đột nhiên tấn công mình, Tần Lăng giơ đôi tay mảnh khảnh lên chống cự. 

Nội lực của “Peng” giống như một quả trứng, ngay lập tức bị đối thủ đập vỡ. 

Một bàn tay to lớn vỗ vào giữa ngực cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Tần Lăng đột nhiên bay đi, đụng phải một ông già cách đó mười mét. Một vệt máu tràn ra từ đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô. Cô khó thở và ngực cô nóng bừng. 

Tần Lăng biết mình bị nội thương, nhưng người thanh niên này quá đáng sợ nên quay đầu nhìn lại. 

Bóng người trên hồ lóe lên, trong nháy mắt đã tới hòn đảo. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tròn xoe và đôi môi đỏ mọng đầy máu hơi hé mở. 

Khuôn mặt xinh đẹp sững sờ. 

Bậc thầy không thể bị xúc phạm (đây có phải là một câu nói quen thuộc?)

Làm sao có thể có một thiếu gia như vậy được? 

Khi Ye Beixuan đến hòn đảo này, anh cảm nhận được hơi thở của mẹ mình và Lưu Mỹ trên tầng ba. Không dừng lại vài bước, anh đã đi tới ban công ngoài phòng. 

"Hừ, không sao đâu." Diệp Bắc Huyền nhìn thấy hai người phụ nữ đắp chăn nằm trên giường. 

Những nhịp tim căng thẳng được thả lỏng. 

Khi cô đến bên giường, mẹ cô sắc mặt Lâm Lạc Hi đỏ bừng, hơi thở nặng nề, thân thể mảnh khảnh không ngừng giãy giụa dưới chăn, Liễu Mai nằm bên cạnh với vẻ mặt bình tĩnh, như thể vừa ngất đi. 

Nhìn mẹ mình rõ ràng đã bị thuốc kích dục đánh thuốc mê, trong đôi mắt sâu thẳm của Diệp Bắc Huyền tràn ngập sát ý vô tận. Nếu như hắn chậm một bước, hậu quả sẽ là...

Diệp Bắc Huyền hít sâu hai hơi, đè nén lửa giận trong lòng. 

Kéo chăn lại, tôi chuẩn bị đưa hai cô gái đến nơi an toàn, xử lý sau. 

Trong lúc hắn kéo chăn ra, ánh mắt Diệp Bắc Huyền như bị mê hoặc, hơi thở gấp gáp xen lẫn cơn tức giận càng cuồng loạn hơn. 

Anh ấy đã nhìn thấy gì...

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lâm Lạc Hi, đang mặc một chiếc váy ngủ có ren trong suốt, hở ngực. Thiết kế hở ngực ôm trọn hai cặp ngực cương cứng của Bạch Triết. Núm vú hồng hào, nhỏ nhắn, dễ thương lúc này căng cứng vô cùng. Sự tương ứng giữa hai bộ ngực giống như hai hạt keo. Khe ngực sâu hiện rõ khi nằm. Một chiếc đai nhỏ ở giữa chạy lên xuống toàn bộ khe ngực. Khi cơ thể thanh tú của người mẹ quằn quại, bộ ngực trắng nõn mịn màng không ngừng run rẩy. 

Mang đôi tất đen cao cấp một mảnh trên đôi chân dài và tròn của cô. 

Làn da mỏng manh của Bạch Triết đầy cám dỗ dưới sự trang trí bằng lụa đen trong suốt. 

Đôi chân thẳng trong đôi tất lụa đen kéo dài chiều cao của mẹ, cùng với bộ ngực nở nang và vòng eo thon gọn. 

Bạn không khỏi muốn dùng cặp đùi săn chắc đó để cho mình một phát pháo vào chân. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Diệp Bắc Huyền hai mắt trợn to, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Ánh mắt dừng lại ở khu vườn của Lâm Lạc Hi, thứ đập vào mắt là làn da mịn màng tỏa ra ánh sáng trắng. Xương mu đầy đặn phồng lên cao, giống như đậu phụ trắng mềm mới nấu, đầy thịt béo ngậy. Toàn bộ xương mu trắng nõn, không có cỏ. Hai môi lớn mọng nước và dày đặc phía dưới xương mu khép chặt lại với nhau, tạo thành một khe hở đầy quyến rũ. 

Khi cơ thể của chủ nhân quằn quại, hai môi lớn đàn hồi dày đặc màu hồng và mịn màng dường như đang thở, phun ra mùi thơm nồng nàn và mịn màng. 

Bạch Hổ mẹ tôi sinh ra với món bún hấp Bạch Hổ. 

Diệp Bắc Huyền chỉ cảm thấy khó thở, vội vàng dời tầm mắt nhìn Lưu Mai. 

Lúc này, Lưu Mai vẫn mặc chiếc váy đỏ trễ vai, nhưng bộ quần áo trước ngực đã được chỉnh sửa lại. 

Bộ ngực cao lớn khoét một lỗ nhỏ, hai núm vú đỏ như quả táo thò ra ngoài. 

Tràn đầy dục vọng cám dỗ, chiếc váy dài thân dưới của cô được cắt theo kiểu che hông, lộ ra nửa vòng mông béo như sữa lắc. 

Kết hợp với chiếc quần lót ren màu đỏ, mọi người không khỏi cảm nhận được sự phấn khích khi được khám phá vực thẳm cùng cặc của mình. 

Anh nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng dữ dội. Tiếp tục viết về cơn giận dữ dội của Diệp Bội Tuyên. 

Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ và dùng luồng khí để hóa giải sức mạnh của thuốc kích thích tình dục. Sau đó anh nhặt quần áo lên mặc cho hai cô gái. Sự tiếp xúc giữa thịt và thịt là điều không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, Diệp Bội Tuyên lúc này chỉ có sát ý, và anh không có suy nghĩ phân tâm khi nhìn vào thân hình hấp dẫn. 

Quần áo của Lưu Mỹ không được mặc nữa. Diệp Bắc Huyền kéo khăn trải giường ra, vung linh lực làm một bộ quần áo đơn giản cho cô mặc. 

Trùm chăn lên, Diệp Bắc tắt đèn trong phòng, đi đến sô pha trong phòng khách của dãy phòng, lặng lẽ ngồi xuống, ánh mắt bình tĩnh. 

Có thực sự bình yên không? 

"Alayu..."

Phái Đại Tân đang đi về phía tầng ba. Khi đến cầu thang tầng hai, anh chợt nhớ đến chiếc điện thoại trong túi xách. 

Phái Đại Tân cau mày khi thấy đó là một số lạ. 

"Này, ai vậy?" Phái Đại Tân trả lời. 

"Bái thiếu gia, Lâm Lạc Hi, ngươi không được động đậy." Một giọng nói trung niên phát ra từ điện thoại với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Mẹ kiếp, cậu chỉ là một củ hành chết tiệt trên đồng. Dù có nói là không thể di chuyển cũng không thể di chuyển?"

"Lâm Lạc Hi thuộc về Tần tiên sinh. Nếu dám động vào cô ấy, hãy nghĩ đến hậu quả."

"Ôi, anh Tần, tôi sợ quá. A, nói với anh Tần vớ vẩn đó rằng tôi sẽ lên lầu làm tình với Lâm Lạc Hi ngay. Tạm biệt," Phái Đại Tân cười nói, cúp máy rồi tắt máy. Anh ta quay đầu lại và không nghĩ ra điều gì mà mình không đủ khả năng để xúc phạm ông Tần. 

Sau đó anh nhanh chóng chạy lên lầu. 

"Người đẹp, tôi tới đây."

Đến trước cửa căn phòng trên tầng ba, bốn người phụ nữ thanh tú đứng ở cửa như thần cửa. 

"Mặc kệ sau này có chuyện gì, đừng làm phiền tôi, chỉ cần biết tôi là được." Phái Đại Tân tới cửa và cắt tóc. 

"Tôi biết, thưa Thầy." Người chị cả trong bốn người phụ nữ mỉm cười nói. 

Phái Đại Tân bước vào phòng và đi về phía phòng ngủ với vẻ mặt phấn khích, phần thân dưới nhô ra một khối nhỏ. Anh hoàn toàn không để ý rằng có một người đang ngồi trên ghế sofa bên phải cửa. 

"Phái Đại Tân?"

Một giọng nói đột nhiên vang lên phía sau anh. Phái Đại Tân phấn khích đến mức nổi da gà. Anh quay lại và thấy ai đó đang ngồi trên ghế sofa. 

"Bạn..."

Vừa định nói, anh đã nhìn thấy người ngồi trên ghế sofa vẫy tay, không khí như có một chiếc xe tải đâm vào người anh. Thân thể hắn xoay năm sáu lần trong không trung, đầu óc trống rỗng. 

"Phong..."

Nhìn thấy Phái Đại Tân ngất đi sau khi va vào tường, Diệp Bội Tuyên đứng dậy và đi đến Phái Đại Tân với ý định giết người trong mắt. Anh ta giơ tay phải lên ấn vào đầu Phái Đại Tân, một luồng ánh sáng xanh hiện ra. 

"Hãy tận hưởng phần còn lại của cuộc đời này, nơi bạn không thể chết và cũng không thể chịu đựng được việc sống."

Lúc này, Diệp Bội Tuyên giống như một kẻ dụ dỗ đến từ Cửu Âm Địa Ngục, lạnh lùng nói. 

Sau đó anh ta đặt chân lên háng của Phái Đại Tân. Phái Đại Tân bất tỉnh rên rỉ, máu từ háng chảy ra. Có vẻ như nó đã phát nổ. 

Sau khi nhìn Phái Đại Tân, anh ấy dùng tâm linh của mình quét toàn bộ dãy phòng để đảm bảo không có camera. 

Diệp Bắc Huyền đi vào phòng nhặt hết đồ đạc của hai người phụ nữ, bao gồm cả miếng dán ngực vứt trong góc. 

Anh bế hai người phụ nữ lên, từ ban công bước ra, tin tức đã chìm trong bóng tối. 

một giờ sau

"Tỷ tỷ, sao lại không có động tĩnh gì?"

Ngoài cửa một trong bốn người phụ nữ nghi ngờ nói. 

Chị cả cau mày, chuyện này trước đây chưa từng xảy ra. 

Anh ta quay lại gõ cửa và nói: "Sư phụ"

Thế nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

“Chị hai, mở cửa đi.” Chị cả nói với giọng trầm. 

Cô thứ hai ngoan ngoãn lấy chìa khóa mở cửa. 

"À...Chủ nhân."

“Mau đi tìm anh Mặc rồi gọi 130,” chị cả lo lắng nói. 

Phái Đại Tân tội nghiệp đang nhắm mắt nằm trên mặt đất. Có lẽ anh ấy không bao giờ mong đợi kết quả này. 

Trong một căn phòng ở một khách sạn năm sao cách câu lạc bộ không xa. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ ngon lành trong phòng ngủ chính nhưng lại ở một phòng ngủ khác. 

Một thanh niên khoảng mười tám, mười chín tuổi đang vùi đầu vào bộ ngực cao lớn và mút thứ gì đó, phát ra âm thanh tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chấp nhận Lưu Mai

"Zizzizi..."

Âm thanh liếm nước trộn lẫn với tiếng rên rỉ của phụ nữ vang vọng trong căn phòng trống dành cho khách. 

"Dì Lưu, thơm quá. Nhìn núm vú của dì cứng quá." Chàng trai liếm núm vú hơi đỏ và sưng lên do bị hút của mỹ nhân, không hiểu nói gì. 

"Diệp Bắc Huyền, câm miệng, ngươi... không biết xấu hổ, đánh lén, rít... đếm... đau quá." Lưu Mai lúc này mặt đỏ bừng, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường. 

Sự hấp dẫn đột ngột của Diệp Bội Tuyên khiến cơn đau ở đầu vú anh càng thêm dữ dội. 

Vừa rồi ba người đến khách sạn, Diệp Bắc Huyền đánh thức Lưu Mai. 

Tôi thay quần áo cho mẹ và để mẹ ngủ. 

Thật không may, bản thân Lưu Mỹ đã bị Diệp Bội Tuyên, một con thú đột nhiên biến thành mùa xuân ném lên giường. 

Diệp Bắc

Đặc biệt là núm vú lộ ra phía trên áo trên bộ ngực cao của mỹ nữ tràn đầy dục vọng, đồng thời khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao, dương vật ở phần thân dưới của anh trở nên căng cứng và cương cứng mà không hề hay biết. 

Đôi tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve, xoa bóp thân hình gợi cảm của mỹ nhân. Thân hình nóng bỏng của mỹ nhân giống như một khối ngọc bích, khiến Diệp Bắc Huyền không thể bỏ xuống. 

Diệp Bắc Huyền hốc mắt đỏ lên, vội vàng đứng dậy cởi quần. Chiếc quần lót màu đen đã bị con cặc đáng sợ đẩy ra xa. Quy đầu lớn màu đỏ như máu nhô ra từ bên hông quần lót. Trục dài và dày phủ đầy mạch máu, giống như một hình xăm rồng gây sốc.

"Dì Lưu, chúng ta chơi một trò chơi nhé."

"Trò chơi gì?"

Liễu Mai thở gấp. Cơ thể bị Diệp Bội Tuyên trêu chọc khiến cô bị kích thích tình dục. Cô cảm giác được thân thể Diệp Bắc Huyền rời đi, hỏi. Cô mở đôi mắt nhắm chặt toát ra tình yêu mùa xuân mãnh liệt, và bối rối hỏi với đôi môi đỏ mọng.

Khi mở mắt ra, cô thấy một con cặc to màu đỏ đang tiến về phía ngực mình. Lưu Mỹ hưng phấn đến mức eo cô vặn vẹo dữ dội.

“Liệt Đan, ngươi đang chơi trò chơi gì vậy?” 

“Trò chơi tên là pháo sữa, dì Lưu, ngực của dì to quá, khe ngực sâu quá, đánh bọt sữa chắc là sướng lắm.”

Diệp Bắc Huyền cười hắc hắc, ngồi lên trên bụng Liễu Mai. 

Kéo chiếc váy dài đã được biến thành váy che hông lên, che đi bộ ngực săn chắc của Lưu Mỹ, khe ngực sâu có thể tưởng tượng được mà không cần dùng hai tay bóp chặt đã được Diệp Bắc Huyền trực tiếp cho vào.

"Suss... cảm giác thật dễ chịu... thật mềm mại." Bộ ngực mềm mại và cứng rắn đánh vào anh, khoái cảm từ con cặc lập tức truyền đến não anh, khiến Diệp Bội Tuyên thở dài sung sướng.

"Ờ..."

Một vật thể lạ đã đâm vào khe hở của cô. Liễu Mai nhìn xuống với đôi mắt tinh xảo. Một cái quy đầu lớn màu đỏ như máu đột nhiên xuất hiện từ khe ngực khép kín của cô ấy và hướng về phía miệng cô ấy. 

"A, chậm lại... khốn kiếp... ugh"

Con cặc dài và dày của Diệp Bội Tuyên trực tiếp xuyên qua khe hở của bộ ngực lớn và nhét vào cái miệng hơi hé mở của Lưu Mỹ. Những cái quy đầu màu đỏ như máu như quả trứng đột nhiên xâm chiếm miệng cô. Liễu Mai còn chưa kịp phản ứng liền cảm thấy có chút khó chịu. Cô chỉ có thể trừng mắt nhìn Diệp Bắc Huyền, trong miệng rên rỉ.

"A, Lưu Nhi, bộ ngực lớn của ngươi trên cặc của ta thật sướng." Diệp Bắc Huyền nhìn vào thân dưới của mỹ nhân, hông không ngừng di chuyển qua lại. Con cặc đáng sợ ngập trong quần áo và khe hở sâu và di chuyển ra vào nhanh chóng. Cái quy đầu to lớn phía trước của con gà trống không ngừng đẩy vào cái miệng đỏ tươi của Lưu Mỹ.

Ngực cô liên tục bị con cặc dày cọ xát. Mùi tanh của con gà trống ăn mòn thần kinh của Lưu Mỹ, và ham muốn tình dục đã tấn công lý trí của cô. 

Dần dần, Lưu Mỹ không khỏi giơ lên ​​đôi tay mảnh khảnh của mình, sờ ngực, bóp tay về phía giữa. 

"Xixi, anh biết không, con trai anh đút ngực tôi, hôm nay tôi không thể trốn thoát được, tôi sẽ bị con trai anh đụ, tôi sẽ làm con dâu của anh. Âm đạo của con trai anh to như vậy, khi đưa con vào đó chắc chắn sẽ rất đau." Trong đầu dâm đãng của Lưu Mai vào lúc này đang lóe lên nhiều suy nghĩ khác nhau, nghĩ đến điều này, trong lòng cô không khỏi run lên. 

"Tại sao tôi lại dâm đãng như vậy? Không, tôi không phải gái điếm. Là con cặc của Beixuan quá lớn. Anh ta cưỡng hiếp tôi. Hixi, là con trai của anh cưỡng hiếp tôi, chứ không phải tôi quyến rũ anh ta."

Lưu Mai không ngừng suy nghĩ lý do buông tha. Nghĩ đến đây, âm đạo của cô phun ra rất nhiều mật ong, làm ướt một mảng lớn chiếc quần lót ren màu đen. 

Rực rỡ với làn nước dâm đãng, hai đôi chân trắng như tuyết đầy đặn và thon thả không ngừng vặn vẹo cọ xát. 

“Đúng vậy, dì Lưu, chính là vậy, bóp mạnh ngực đi, dì Lưu, dùng lưỡi liếm quy đầu của con, rít… ừ, chính là như vậy, cặc thật thoải mái.”

Diệp Bội Tuyên nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, con cặc to lớn đâm vào bộ ngực như quả dừa của anh. Nhìn thấy Lưu Mai chủ động bóp ngực nàng, hắn hơi nhướng mày nói. 

Hoặc liếm hoặc mút, Lưu Mỹ ngoan ngoãn dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm và trêu đùa quy đầu to, dùng tay xoa bóp bóp ngực rồi di chuyển lên xuống để mài con cặc trong khe ngực. 

Từ xa nhìn lại, có một bóng người đang ngồi trên người một người phụ nữ xinh đẹp, hai tay đặt lên vai người phụ nữ xinh đẹp. Dương vật dày và dài của chàng trai vươn ra khỏi đám cỏ đen dày đặc và chìm trong tuyết trắng. Đôi quy đầu lớn nhô ra phía trước không ngừng chảy ra chất lỏng trong suốt, làm ướt ngực mỹ nhân, khiến làn da trắng như tuyết của mỹ nhân tỏa ra một dòng nước chói mắt. 

"Hừ hừ... hừ hừ."

Diệp Bắc Huyền đá mạnh, tư thế ngồi xổm có chút vất vả. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ bên dưới, cô không khỏi tăng tốc độ co giật của cặc, từ trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển dày đặc. 

Khi Lưu Mỹ Chính cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mình có chút tê dại, bàn tay to trên vai đột nhiên ôm lấy đầu cô, con cặc giữa ngực đột nhiên đưa vào miệng cô một cú đẩy. Đũng quần của người đàn ông áp vào nước cốt dừa của cô, con cặc trong miệng cô nhảy dựng lên. 

Liễu Mi trong lòng kêu gào, nàng lại sắp bị chọc tức rồi. Trong đầu cô tràn ngập dục vọng, không có thời gian để phản kháng, cô chỉ có thể theo bản năng há miệng đón nhận tinh dịch được tiêm vào. 

Dương vật Diệp Bắc Huyền giật giật, biết mình sắp đạt cực khoái. Anh rút bàn tay đang ôm đầu mỹ nhân ra, kéo bộ quần áo che bộ ngực lớn của cô lên, bóp bộ ngực đầy dấu hôn và vết dâu vào cặc mình. 

"Phù...phù..."

Con cặc run rẩy, ống dẫn tinh bên dưới không ngừng vặn vẹo, phun tinh dịch đặc quánh vào cổ họng mỹ nhân. 

Tinh dịch đặc quánh giống như một viên đạn, bắn vào phần thịt mềm mại trong cổ họng của Lưu Mỹ, khiến cô cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy ở phần thịt mềm mại đó. Để làm cho cảm giác khó chịu nhanh chóng biến mất, Lưu Mỹ nhắm chặt đôi mắt to, cổ họng cuộn lên xuống, nhanh chóng nuốt tinh dịch trong miệng. 

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Âm thanh nuốt nước bọt phát ra từ cơ thể dâm phụ, những người không biết tưởng rằng cô đang uống một loại đồ uống ngon lành nào đó, nhưng họ không biết rằng đó là âm thanh của một mỹ nữ đang uống tinh dịch. 

"Ai đã làm điều này?" Ông Mo nhìn Phái Đại Tân đang nằm trên giường với vẻ mặt u ám tại Bệnh viện số 1 Lâm Hải. 

"Chúng tôi không biết Mặc tiên sinh, chúng tôi gọi điện cho thiếu gia nhưng hắn không trả lời. Thiếu gia đột nhập vào phòng đã như thế này." Người chị cả trong bốn cô gái trả lời với giọng run run. 

"Sao không nhanh đi kiểm tra... Chủ nhân đang trên đường tới đây, không thể đưa ra lời giải thích, hậu quả chính ngươi sẽ biết."

Ông Mo hét lên khiến bốn cô gái và vệ sĩ sợ hãi run rẩy, họ vội vàng bước ra khỏi cửa. 

Nhân vật chính của chuyện này nửa nằm trên người một mỹ nhân. 

"Dì Lưu, dì thật xinh đẹp." Diệp Bội Tuyên dùng tay phải ấn vào núm vú của Lưu Mỹ, dịu dàng nói. 

Lưu Mai nhìn nam nhân hiền lành trước mặt, trong lòng thở dài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm điều như vậy với anh. 

Tôi không biết mình đã yêu người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều tuổi này từ khi nào. Có lẽ đó là lúc tôi đang tự cứu mình, hoặc có thể...

"Đừng ấn mạnh như vậy, núm vú của em sẽ sưng lên." Lưu Mỹ Kiều ngượng ngùng nói với khuôn mặt hồng hào.

Diệp Bắc

"À... cậu đang làm gì vậy?" 

Lưu Mai không khỏi kêu lên khi nhìn thấy Diệp Bắc Huyền đứng dậy quỳ giữa hai chân mình. Đôi chân đầy đặn của cô bị Diệp Bội Tuyên dùng sức bắt chéo rồi đặt lên vai anh.

"Tất nhiên là tôi đang kinh doanh."

Diệp Bắc Huyền ôm hai chân trắng nõn thon dài, nhìn vào cặp đùi đầy đặn bắt chéo của Lưu Mỹ, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng, cùng với chiếc quần lót ren màu đen ở giữa hai chân.

Đôi mắt anh sáng lên và hơi thở anh gấp gáp. 

Đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Lưu Mai không khỏi lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, có chút run rẩy nói: “Nhẹ nhàng một chút, tôi sợ đau.”

"Hả... Dì Lưu, đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng."

Diệp Bắc

"Mmm...mềm quá, ướt quá, trơn quá." 

"À..."

Con cặc cọ xát vào môi lớn qua chiếc quần lót ren. Sự kích thích nhất thời khiến Lưu Mai phát ra một tiếng rên lớn, và với một tiếng bốp, âm đạo bên dưới cô không thể kiểm soát phun ra một dòng tinh dịch trong suốt.

"Zizzi, dì Lưu, đừng lo lắng, nó vẫn chưa được lắp vào." Nhìn thấy phản ứng của mỹ nhân, Diệp Bắc Huyền cười nói, hông hắn chuyển động nhanh chóng, dương vật không ngừng cọ xát qua lại trên âm đạo của mỹ nữ qua lớp ren. 

"Đừng...mog...đừng...tôi muốn..."

Liễu Mai hai mắt ngấn nước, ý thức mơ hồ, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ, Tân bối rối nói, trước đó ngực pháo đã khiến toàn thân cô nóng bừng, mật vườn lại càng ngứa ngáy. 

"A... mềm quá. Dì Lưu đừng lo lắng. Nhớ bôi trơn âm hộ của dì để khi cặc đưa vào sẽ không cảm thấy đau."

Nghe được yêu cầu của mỹ nữ, dương vật của Diệp Bắc Huyền không khỏi đập mạnh. Anh cũng muốn đâm thẳng vào hai môi âm hộ dày đặc đó, nhưng làm như vậy chẳng phải rất thú vị sao?

Bắp chân trên vai của mỹ nhân không ngừng run rẩy. Diệp Bắc Huyền ánh mắt sáng lên. Anh ta nắm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp và đưa nó lên mắt. Anh nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại gợi cảm, những ngón chân thanh tú đáng yêu hơi cong lên. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Anh há to miệng và đưa bàn chân nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm tới liếm lui, liên tục đi vào giữa các ngón chân của mỹ nhân. 

Không có mùi hôi chân, chỉ có mùi da thoang thoảng. Diệp Bắc Huyền say sưa nhắm mắt lại, đưa bàn chân xinh đẹp vào miệng, đút háng vào trong ống quần của mỹ nữ, đánh vào cặp mông đầy đặn, phát ra một loạt âm thanh gợi cảm, khiến mông mỹ nhân dấy lên những làn sóng dâm đãng. 

"Hừ... a... Diệp Bắc Huyền, ngươi thật ghê tởm, ăn chân của ta đi." Lưu Mai lúc này mặt đỏ như máu, đôi mắt nheo lại nhìn thấy Diệp Bắc Huyền đang ngơ ngác đang ăn chân mình, có chút dịu dàng nói.

Lúc này, đôi chân của Lưu Mỹ giống như một món ngon trên đời. Diệp Bắc Huyền không trả lời, liếm liếm đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp trong miệng. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh ta co giật nhanh hơn, cọ sát vào da thịt của Lưu Mỹ. Sau khi cẩn thận lắng nghe, anh thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng nước cọ xát giữa hai chân người đẹp.

Niềm vui nhân đôi kích thích dây thần kinh trong não của Lưu Mỹ, lỗ nhỏ bên dưới cô ngứa ngáy. Phần thịt âm đạo trong đường dẫn của bà bầu thậm chí còn vặn vẹo, gửi tín hiệu cho Lưu Mai rằng cô muốn đưa một con cặc vào. 

"Ừ,,,, không, ngứa quá... khó chịu quá... em muốn..." Lưu Mỹ vẻ mặt hưng phấn, đùi bóp mạnh cặc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mơ hồ lẩm bẩm. 

Diệp Bắc Huyền nhổ ra đôi chân đầy nước miếng của mình, đặt lên vai hắn, đưa tay vuốt ve làn da đùi trắng nõn mềm mại của Lưu Mai. 

"Dì Lưu, dì muốn gì?"

"Tôi muốn...ngứa..."

"Nói cho ta biết, dì Lưu, ngươi muốn cái gì? Bang..." Nhìn làn da đỏ thẫm của Lưu Mỹ, Diệp Bắc Huyền không khỏi vỗ vỗ cái mông đầy đặn của mỹ nhân, lớn tiếng nói. 

"A, tôi... tôi muốn một con cặc, tôi muốn một con cặc... Tôi muốn con cặc của bạn đụ tôi... Ối... Đồ khốn, đừng có ác ý với tôi nữa, tôi thực sự cảm thấy khó chịu quá." Liễu Mai vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, thân dưới bị dương vật cọ xát như kiến ​​bò khắp người, không khỏi có chút khóc nói. 

Lúc này Diệp Bắc Huyền cảm thấy dương vật không thoải mái. Khi nghe yêu cầu của mỹ nữ, anh ta thở ra một hơi nặng nhọc và ấn cặp đùi đầy đặn của mỹ nữ lên trên bộ ngực khủng của cô, để lộ hoàn toàn khu vườn bí mật quyến rũ của mỹ nhân. Toàn bộ cơ thể của Lưu Mỹ dường như được xếp chồng lên nhau, và phần thân dưới của cô ấy lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Ren đen quấn lấy hai môi lớn dày đặc, xương mu hơi phồng lên.

Toàn bộ bộ đồ lót ren đã ướt đẫm tinh dịch của mỹ nữ, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. 

Nhìn thấy âm đạo đỉnh cao trước mặt tràn ngập cám dỗ và dục vọng xuyên qua quần lót, Diệp Bội Tuyên đá mạnh, lồng ngực phập phồng dữ dội, anh cúi xuống dùng miệng mút vào âm đạo. 

Đột nhiên, thịt mịn màng của môi lớn và chất lỏng dâm đãng bị hút vào miệng anh, khiến đầu óc Diệp Bắc Huyền run lên. Con cặc ở phần thân dưới của anh sưng tấy đến mức đau đớn. Quy đầu đỏ như máu thậm chí còn sưng tấy hơn khi nhìn kỹ hơn. 

"À... à... không, gà con, đừng liếm nó, mẹ kiếp... trứng... đừng mút nó." Diệp Bắc Huyền mút mạnh, Lưu Mai cảm thấy âm hộ mình điên cuồng quằn quại. Cơn ngứa lúc này lên đến đỉnh điểm, đầu óc cô trống rỗng. 

Diệp Bắc

Một lượng nhỏ chất lỏng không ngừng chảy ra từ khe hở, hai môi âm hộ dày đặc khẽ vặn vẹo, tản ra mùi dâm dục nồng nặc. 

Diệp Bắc

Khoảnh khắc con cặc chạm vào âm hộ cô, cơ thể bị dục vọng thống trị của Lưu Mỹ không tự chủ nâng mông lên, cố gắng nuốt con cặc vào âm hộ của mình. 

"Đặt nó vào...đưa nó vào..." Lưu Mỹ hỏi khi bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng dữ dội, như thể cô ấy đã được tiêm thuốc kích thích tình dục. Đôi mắt to đầy dục vọng của cô ngơ ngác nhìn con cặc đang ấn vào âm đạo của mình.

"Dì Lưu, con vào." Diệp Bội Tuyên thở dốc, di chuyển hông và hướng con cặc của mình về phía nguồn sống. 

"A...chậm lại, nhẹ nhàng thôi...cảm giác thật dễ chịu..."

"Hít... chặt quá... nóng quá"

Hai giọng nói hoàn toàn khác nhau vang lên nhưng đều là tiếng rên rỉ của ham muốn tình dục của con người.

Cái quy đầu to lớn của Diệp Bội Tuyên mà anh vừa đưa vào có cảm giác như bị nhét vào một hố lửa, khiến dương vật của anh run lên vì nóng. Tuy nhiên, thịt trong lối đi quấn chặt lấy quy đầu đỏ như máu, không để lại một khe hở nào. Nó chật, nóng và trơn.

Con gà trống bóp mở hai môi âm hộ dày màu đỏ tươi rồi từ từ chìm vào trong lỗ nhỏ. Hai môi lớn được giữ chặt trên thân gà. Khi gà đi sâu hơn, môi âm hộ cũng chìm vào. 

Vào một thời điểm nhất định, con rùa có màu đỏ như máu ban đầu đã biến mất trong môi âm hộ chứa đầy dịch âm đạo, và lớp màng phía trước quy đầu đã chặn sự đưa vào của cây gậy. 

"Dì Lưu, con vào đây."

Lưu Mỹ nhắm chặt đôi mắt to, khuôn mặt tràn đầy xuân khí, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ; "Được rồi, xin hãy kiên nhẫn..."

Cô còn chưa kịp nói xong, Diệp Bắc Huyền đã hung hãn đứng dậy, quy đầu đỏ như máu trước cặc của hắn giống như một vị tướng xông tới, xuyên thủng phần da thịt mềm mại căng cứng trong âm đạo, lập tức tiến vào căn cứ của địch, ấn vào cổ tử cung của đứa con trai đang mang thai. 

"A... Đau quá..." Cơn đau dữ dội và căng tràn xuyên qua, khiến Lưu Mỹ Mộng đau đến cong người, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm chặt lấy lưng Diệp Bắc Huyền, khiến khóe mắt nước mắt chảy ra. 

Khi Diệp Bắc Huyền nhìn thấy phản ứng của mỹ nữ, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, dương vật không nhúc nhích trong âm đạo. 

Anh lè lưỡi liếm đi nước mắt của mỹ nhân, nhẹ giọng nói: "Dì Lưu, dùng linh lực của tôi để giúp dì."

"Không... không, không... chỉ một lần thôi, tôi muốn... nhớ lại cảm giác này." Lưu Mai kìm nén cơn đau ở phần dưới cơ thể, vừa nói nhỏ vừa ngắt quãng trong khi ôm lấy cơ thể Diệp Bắc Huyền. 

Đôi chân thon dài và đầy đặn kẹp quanh eo Diệp Bội Tuyên, cơ thể họ gắn chặt vào nhau. Không cần suy nghĩ, dương vật của người đàn ông đã được đưa vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tây Hi, ta bị Diệp Bắc Huyền xuyên thấu, ta đã trở thành con dâu của ngươi, sau này nên đối mặt với ngươi thế nào đây." Liễu Mai trong lòng thở dài, ngửi được mùi hương trên cơ thể Diệp Bắc Huyền trong mũi. 

Đôi mắt anh ngượng ngùng. 

“Đây là người đàn ông tương lai của tôi, một người đàn ông nhỏ hơn tôi mười tuổi, nhưng tôi e rằng không ai có thể sánh bằng vốn liếng của người đàn ông nhỏ bé này.” Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mỹ không khỏi đỏ bừng, giống như một cô bé.

Sau một thời gian, cơn đau ở âm hộ của cô đã giảm đi rất nhiều. Lưu Mai trìu mến liếm vành tai Diệp Bắc Huyền, nhiệt tình nói: "Di chuyển, nhẹ nhàng một chút. Tiểu nam nhân của ta."

Lưu Mai nói xong, nàng nằm trở lại giường, lấy cổ tay trắng như tuyết che mắt, mái tóc ba ngàn màu mực xõa ra. 

Bộ ngực run rẩy trên ngực cùng thân hình trắng hồng hấp dẫn không khỏi khiến người ta xiêu lòng. 

Diệp Bội Tuyên vuốt ve đôi chân mịn màng của Bạch Triết và nhìn hai cánh hoa mập mạp trong khu vườn của Lưu Mỹ bên dưới đang gắn chặt vào con cặc của anh. Dòng máu đỏ tươi tràn ra từ khe hở chật hẹp thật chói mắt. 

Nó được nhuộm màu trên cây gậy dày và dài, giống như huyết long đi vào hang động. 

Quy đầu to lớn bị ép vào phần thịt mềm mại của tử cung từ từ di chuyển về phía miệng lỗ thịt khi chủ nhân rút ra. Sợi thịt mềm luồn qua ôm chặt lấy vòi khiến thân xác sảng khoái. Việc mài thịt và thịt mang lại khoái cảm khiêu dâm tột cùng. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc con cặc được kéo ra, Lưu Mỹ chỉ có thể cảm nhận được phần thịt trong âm hộ của mình đang co giật. Cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi, cô muốn chủ động nhấc mông lên để giữ lấy con cặc, cô thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Diệp Bắc

Anh vui mừng đến mức phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng.

"Ừm... nóng quá"

Động tác của Diệp Bắc Huyền chậm rãi và nhẹ nhàng. Để không gây thêm đau đớn cho Lưu Mai, con gà trống đáng sợ ở phần dưới cơ thể anh lúc này ấm áp như nước, giống như một con thỏ trắng nhỏ mềm mại đáng yêu. 

“Huh huh… huh huh…” Lồng ngực của Lưu Mai không ngừng phập phồng khiến cặp núm vú sưng tấy bên trong nước dừa không ngừng run rẩy, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Sự dịu dàng của người đàn ông khiến cô cảm nhận được tình yêu trong lòng, nhưng sự khao khát của âm hộ bên dưới lại khiến cô muốn có một lực đẩy mạnh mẽ hơn.

"Bạn có thể đi nhanh hơn." Lưu Mai mặt đỏ bừng, xấu hổ lẩm bẩm. 

"Ừ. Liễu Nhi của tôi." Diệp Bội Tuyên cười khúc khích, bắt chéo hai chân xinh đẹp quanh eo anh rồi đặt lên vai anh, tăng tốc phần thân dưới. 

Con gà trống đáng sợ ló ra khỏi đám cỏ đen dày đặc rồi biến mất trong hai cánh hoa thịt đỏ tươi. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy sáu hoặc bảy centimet của thân gà chưa bao giờ được đưa vào hoàn toàn trong lớp cỏ dày giữa những cơn co giật. 

Sau khi lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách phát ra từ dưới vạt thịt.

Với hai câu da thịt trắng như tuyết đan vào nhau.

"Pah..pah...pah"

Đũng quần của người đàn ông chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mỹ nhân, trong căn phòng trống vang lên tiếng tát khiêu gợi, mông không ngừng gợn sóng. 

Nó giống như một làn sóng không ngừng đánh vào dây thần kinh gợi tình của người đẹp. 

Con bê trên vai người đàn ông lắc lư lên xuống, toàn bộ cơ thể mỹ nữ bên dưới cơ thể mịn màng của Bạch Triết khẽ run lên khi người đàn ông co giật. Không có gì tốt hơn giá treo súng huyền thoại tốt nhất. 

"À...ah...không, nó rộng quá, ừ...ừ...nó sưng quá...thật...thoải mái,"

Lúc này, trên mặt mỹ nhân đã lấm tấm mồ hôi thơm phức, mái tóc màu mực dính vào khuôn mặt đỏ bừng. 

Đôi mắt to quyến rũ nhắm chặt, hàng mi đen dài hơi run run, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô không ngừng rên rỉ đầy quyến rũ. Toàn thân rung chuyển qua lại trước cú va chạm của Diệp Bội Tuyên, bộ ngực cao trên ngực cô cũng rung chuyển qua lại, sóng sữa cuồn cuộn.

Lưu Mỹ chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang bị một con cặc dài và dày đụ qua lại. Vô số khoái cảm truyền đến não cô khi con cặc co giật, khiến cô chỉ muốn thỏa mãn ham muốn này. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm lấy bộ ngực to đang run rẩy của cô và bắt đầu xoa bóp. 

"Dì Lưu...Dì Lưu...âm hộ của em thật chặt, à...và nóng quá...con cặc của em không chịu nổi...rít...thật sướng quá..."

Con cặc của Diệp Bội Tuyên co giật dữ dội trong âm hộ của Lưu Mỹ, quy đầu khổng lồ nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm hộ. Cảm giác khoái cảm khi thịt âm hộ bóp chặt con cặc lan khắp cơ thể khiến anh muốn gầm lên vì sung sướng. 

Nhìn Lưu Mỹ đang nóng bừng vì bị anh đụ, cô nói một cách dâm đãng. 

“Á… không… sưng quá, cắm sâu quá,… đụng vào tử cung… à… âm đạo sắp bị xuyên thủng rồi.” Liễu Mai vẻ mặt bối rối. 

Anh ta dùng hai tay bóp mạnh ngực mình và bàng hoàng nói. 

"Phốc...Phốc...Pah...Pah..."

Tiếng nước chảy ra từ cánh cửa dâm đãng kèm theo âm thanh da thịt va chạm. Đầu óc Diệp Bắc Huyền trống rỗng. Anh theo bản năng tận hưởng sự thoải mái của con cặc của mình và ngửi thấy mùi thơm cơ thể gợi tình tỏa ra từ người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc của anh lúc này đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Cơ thể cường tráng lao về phía trước, quy đầu to lớn màu đỏ như máu trong lỗ thịt xuyên qua mọi chướng ngại vật lao về phía cửa tử cung, đưa phần thịt cổ tử cung mềm mại đỏ thẫm vào bên trong. Cửa tử cung thậm chí còn bị đẩy ra một khe nhỏ, đối diện với mắt ngựa của quy đầu lớn, tạo thành một đường dẫn tinh hoàn hảo. 

"Ừm..."

Vương miện mạnh mẽ của con gà trống khiến Lưu Mỹ ngẩng cao đầu, toàn bộ phần thân trên của cô cong lên và cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ. Đầu óc cô trống rỗng và không còn thời gian để suy nghĩ. 

Lỗ thịt ở phần thân dưới vặn vẹo điên cuồng, miệng tử cung tụt xuống, vừa khít với quy đầu của con gà trống không có khe hở nào. 

"À..."

Mỹ nhân rên rỉ lớn tiếng, âm đạo dâng trào, tử cung mở rộng, liên tục phun ra thứ nước thánh tốt nhất trên đời. 

Nhìn thấy Lưu Mỹ bị hắn đút đến cực khoái, trái tim Diệp Bắc Huyền đập thình thịch, cánh cổng dẫn vào dương vật và tinh dịch của hắn không còn có thể khống chế được nó phóng ra. 

Con gà trống phập phồng trong lỗ thịt, ống tinh bên dưới vặn vẹo. Con mắt quy đầu đỏ như máu mở to, tinh dịch đặc sệt phun ra như ống nước bị vỡ. Dòng tinh dịch mạnh mẽ đã đẩy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp trở lại tử cung. Tinh dịch nóng trắng hòa quyện với mật ong của Lưu Mỹ mà không hề vi phạm, tiếp tục viết nên trạng thái nguyên thủy nhất của con người. 

"Đừng..."

Lưu Mai phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, con cặc trong âm đạo tiếp tục bơm tinh dịch đặc về phía tử cung của cô. Cái bụng trắng như tuyết của cô phồng lên thấy rõ, cảm giác ấm áp trong tử cung khiến Lưu Mai phải chấp nhận sự thật rằng mình đang chứa đầy bánh kem. 

"Hừ hừ... hừ hừ"

Trong căn phòng sang trọng không ngừng vang lên những tiếng thở dốc, hai cơ thể trần trụi vẫn bất động như thời gian đã ngừng trôi. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là thứ chất lỏng màu trắng nhờn dính tràn ra từ chỗ nối của thịt. 

Diễn tả niềm vui mà hai người đang tận hưởng lúc này. 

Con gà trống cuối cùng cũng kết thúc sau khi liên tục phun hơn mười đợt tinh dịch đặc quánh. Lúc này, khớp nối giữa hai người cực kỳ rộng mở, bao phủ bởi tinh dịch màu trắng dày đặc tràn ra. Dù con cặc đã lấp đầy toàn bộ âm đạo của người đẹp nhưng do lượng tinh dịch quá nhiều nên rất nhiều vẫn lọt ra ngoài theo khe hở nhỏ. 

Nó chảy từ khe núi dưới âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp về phía tấm trải giường. 

“Thằng nhãi này, có thai thì tôi phải làm sao đây?” Lưu Mai mở to đôi mắt mờ mịt, nặng nề thở hổn hển, buồn bã nhìn Diệp Bắc Huyền. 

Lưu Mai lúc này có thể cảm nhận được tử cung của mình tràn đầy tinh dịch, miệng tử cung bị ép chặt vào quy đầu của cô, khiến tử cung có cảm giác hơi sưng và đau. 

Tôi còn chưa có bạn trai, có thai thì phải nói gì với Lâm Lạc Hi? 

Thật là đau đầu. 

"Dì Lưu, nếu dì thật sự có thai thì hãy sinh cho cô ấy đi, tốt nhất là con gái, hahahaha," Diệp Bội Tuyên cười nói, rồi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo. 

Lúc này, gà trống vừa xuất tinh, thân hình dày đặc của nó đã co lại một chút. Dù vậy, nó vẫn có thể so sánh với khả năng cương cứng của một người bình thường. 

Khi con gà trống rút đi. 

Hai cái môi đỏ tươi bị đụ ra ngoài hai bên, toàn bộ cái lỗ bị con cặc đụ cho đến khi hình thành một cái lỗ vừa khít với con cặc của Diệp Bắc Huyền, có thể thấy rõ thịt âm đạo hồng hào mềm mại bên trong. 

"A, ta từ khi còn là thiếu niên đã muốn làm cha, chờ ngươi mấy năm đi." Lưu Mỹ ngượng ngùng nói, hai chân xinh đẹp bị đụ đau nhức nằm yếu ớt trên giường. 

“Dì Lưu, hôm nay con đã lấp đầy tử cung âm đạo của dì, e rằng rất có khả năng.” Diệp Bội Tuyên nhìn lỗ thịt căng ra trên âm đạo của Lưu Mỹ và mỉm cười. 

Nghe được lời nói dâm đãng của Diệp Bắc Huyền, Lưu Mai lập tức che mặt xấu hổ, đỏ mặt; "Đừng nói nữa, tôi không nghe, anh thật ghê tởm."

Nhìn thấy những động tác ngượng ngùng, đáng yêu và quyến rũ của Liễu Mị, Diệp Bắc Huyền cảm thấy vui vẻ, trực tiếp nằm bên cạnh Liễu Mị, dùng bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực của Liễu Mị. 

"Liu'er, làm sao tôi có thể nói điều này thật kinh tởm? Con cặc lớn của tôi vừa đụ bạn, bạn không thấy thoải mái lắm sao? Hãy nhìn âm hộ của bạn, tôi đã đụ nó thành hình con cặc của tôi, và nó đã được dán nhãn dành riêng cho con cặc của tôi." Diệp Bội Tuyên tiếp tục nói một cách dâm đãng, và xoa nắn bộ ngực cương cứng của Lưu Mỹ mà không nghe.

“À, cậu vẫn nói thế.” Lưu Mai lúc này giống như thiếu nữ đang yêu, sắc mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm Diệp Bắc Huyền, sau đó cắn vào đầu vú của Diệp Bắc Huyền.

Lưu Mai có vẻ cố gắng nhưng lại không muốn để lại chút máu nào cho người yêu. Chắc chắn rằng cô ấy chỉ để lại dấu răng.

Nhìn thấy động tác của Lưu Mai, động tác giống như cô gái nhỏ này hoàn toàn không phù hợp với sự quyến rũ của cô, Diệp Bội Tuyên không khỏi cảm thấy sốc, một người phụ nữ quyến rũ và luôn thay đổi như vậy. 

"A, dì Lưu, núm vú của dì bị cắn, dưới miệng còn có cái đầu."

Diệp Bắc

Anh đặt đùi lên eo Lưu Mỹ, luồn bắp chân qua mông Bạch Triết, áp thịt bắp chân vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp.

"Ừm..." Lưu Mỹ vừa định nói chuyện, liền cảm giác được một bàn tay luồn vào trong tóc, ấn đầu cô. Cảm giác khoái cảm khi phần thân dưới được cọ xát khiến suy nghĩ của cô mơ hồ, cô chỉ có thể tiếp tục liếm núm vú trong miệng. 

"À ừ ừ..."

Trong khi hai người đang trêu chọc, dục vọng vừa mới bộc phát lại quét qua họ, khiến hơi thở của họ dần trở nên nhanh hơn.

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết quyến rũ ánh mắt của Diệp Bội Tuyên. Anh ta đưa tay phải ra nhéo mạnh vào cặp mông xinh đẹp, không ngừng xoa xoa, giống như một khối ngọc thượng phẩm. 

"Hừ... nhẹ nhàng một chút, đau quá..." Bị cọ xát đau đớn xuyên qua mông, Lưu Mỹ nhịn không được phun ra người yêu núm vú, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, điều chào đón cô lại là nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp mạnh mẽ của Diệp Bội Tuyên. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh đưa vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt, khuấy động và liếm chiếc lưỡi thơm của Lưu Mỹ.

“Suỵt…” Nụ hôn ướt át tiếp tục, hai đầu lưỡi qua lại. Dưới sự tấn công của Diệp Bội Tuyên, đôi mắt của Lưu Mỹ tràn đầy xuân sắc, cô không khỏi chủ động lè lưỡi đưa vào miệng Diệp Bội Tuyên, để anh liếm và chơi đùa với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Chất lỏng đẫm nước bọt không ngừng chảy ra từ lưỡi của hai người giao nhau trong không khí, rơi xuống bộ ngực của Lưu Mỹ bên dưới, bộ ngực to ẩm ướt bỗng trở nên cực kỳ gợi tình. 

"Liễu Nhi, nằm xuống, thò mông ra."

Con cặc của Diệp Bội Tuyên lúc này sưng tấy và đau đớn, anh thì thầm với Lưu Mỹ, người đang có một mối tình mới. 

Lưu Mỹ khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy dục vọng. Lời nói của Diệp Bắc Huyền khiến cô nhớ đến tư thế của nam nữ chính trong những bộ phim ngắn mà cô từng xem trước đó. Tất nhiên là cô biết mình sắp làm gì.

Ngượng ngùng nhìn Diệp Bắc Huyền, hắn lật người nằm trên giường thở dốc, cái mông trắng nõn giơ cao, đầu vùi vào gối, bộ ngực to đỏ thẫm đầy dấu hôn, như bị tra tấn, dưới sức nặng của cơ thể, trải ra thành một chiếc bánh dày. 

Nhìn Lưu Mai ngoan ngoãn đảm nhận vị trí mình muốn, cặp mông trắng nõn nhướng cao, tim Diệp Bắc Huyền đập nhanh. 

Quy đầu lớn ở phía trước tinh ranh liên tục tiết ra tuyến tiền liệt. 

"Pah...pah..."

Diệp Bắc Huyền nhịn không được dùng tay vỗ vỗ cái mông lớn. 

"Này, nhẹ nhàng thôi, mông cậu sắp sưng lên rồi." Lưu Mỹ mơ hồ nói vào gối. Được chơi đùa với mông cô khiến cô cảm thấy sung sướng tột độ. Âm hộ của cô không khỏi vặn vẹo vài lần, thậm chí còn lắc lắc cái mông béo của mình một cách dâm đãng, phát ra tín hiệu tán tỉnh. 

Cặp mông mập mạp của mỹ nhân đung đưa, làm cho Diệp Bắc Huyền trong mắt tỏa sáng. Anh vùi đầu vào cặp mông thịt của mỹ nữ, hít thật sâu mùi hương nhục dục.

"A... dâm đãng quá... Ờ... Diệp Bắc Huyền... ngươi thật ghê tởm... liếm chỗ nào của ta... bẩn... đừng liếm..." Lưu Mai đột nhiên phát ra một tiếng dâm dục, cảm giác được hậu môn của mình bị một cái lưỡi liếm vào. Cô phải lắc mạnh hông và run rẩy nói, cố gắng thoát khỏi sự liếm hậu môn của chiếc lưỡi. 

"Zizzizi..."

Những âm thanh dâm đãng vang lên trong cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ. Thoạt nhìn, thực ra có một cái đầu ở trong cặp mông trắng nõn. 

Tôi e rằng Lưu Hạ Huy không chịu nổi cảnh tượng tục tĩu như vậy. 

Chiếc lưỡi của Diệp Bội Tuyên không ngừng liếm vào đâu đó trên cặp mông xinh đẹp. Vừa rồi anh phát hiện hậu môn của Lưu Mỹ hồng hào vô cùng, nhỏ nhắn đáng yêu nên anh không nhịn được mà liếm nó. 

Không có vị giác nào khác trên vị giác của lưỡi anh, nhưng mùi xác thịt đậm đà trong mũi khiến anh say sưa. 

"Không, đừng liếm... Diệp Bắc Huyền... mau cút đi, ngứa quá..."

Lúc này, Lưu Mai giống như một con thú cái động dục, lắc lắc cái mông mập mạp một cách tục tĩu nói không, nhưng mông lại xoa mạnh đầu Diệp Bắc Huyền, âm hộ không ngừng tràn ngập mật ong, nhỏ giọt tục tĩu xuống ga trải giường. 

Nghe thấy Lưu Mỹ cầu xin tình dục, Diệp Bắc Huyền hít một hơi thật sâu, đứng dậy, đưa dương vật của mình đưa lên âm đạo đang rỉ tinh dịch, xoa xoa quy đầu lớn qua lại giữa hai môi âm hộ dày đặc. 

"Đút vào... ngứa quá." Mỹ phụ khuôn mặt đỏ như máu, đôi mắt nửa mở đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng chảy ra ngoài, thân hình thanh tú uốn cong như một con chó cái mùa xuân. 

"Lục Nhi thân mến, ngươi muốn ta đụ ngươi cái gì?" Diệp Bắc Huyền nhắm chặt mắt lại, dùng tay ôm lấy dương vật của mình, trượt qua trượt lại trong âm đạo đẫm nước của Lưu Mỹ. 

Hai người như được châm thuốc nổ, dục vọng đã đánh bại lý trí, chỉ còn lại thân xác muốn làm tình. 

"A... con cặc lớn, Liễu Nhi muốn con cặc lớn của người yêu nàng đụ vào âm hộ của Liễu Nhi, để xoa dịu cơn ngứa của Liễu Nhi."

“Lồn của Lưu Nhi là của ai?” Diệp Bắc Huyền tiếp tục nói. 

"Huh huh... huh huh... Lồn của Liu'er thuộc về Diệp Bội Tuyên, và chỉ có Diệp Bội Tuyên đụ. Bộ ngực lớn của Liu'er cũng là của bạn. Tôi chỉ cho bạn sữa để uống. Cái mông to nghịch ngợm của tôi cũng là của bạn... Vào nhanh đi... Liu'er ngứa quá..."

"Puff...pah pah pah pah pah"

Cặp mông béo khuấy động từng đợt da thịt, tiếng tát không ngừng vang lên trong đêm sớm, như một bản nhạc piano tuyệt đẹp, khiến người ta suy nghĩ lung tung. 

------------------

Chín giờ sáng hôm sau

Đôi mắt to đang ngủ say của Lâm Lạc Hi khẽ động đậy, một lúc sau, đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô mở ra có chút bối rối. 

Một giây tiếp theo, thân thể quyến rũ đột nhiên ngồi dậy, khuôn mặt xinh đẹp sợ hãi nhìn thân thể mình, ánh mắt càng thêm đờ đẫn. 

Nhận ra cơ thể mình không có gì kỳ lạ, đôi mắt đờ đẫn của cô lấy lại được sự trong sáng. Ký ức của cô vẫn còn đó vào đêm qua. Cô chỉ nhớ rằng mình đã nhìn thấy nụ cười tà ác của Phái Đại Tân, sau đó đầu cô cứng đờ. 

Bây giờ bạn không cần phải nghĩ cũng biết con thú đó đã làm gì. 

Nhìn thấy Lưu Mai vẫn đang ngủ say bên cạnh, Lâm Lạc Hi vội vàng đưa tay đẩy về phía Lưu Mai, muốn đánh thức cô ấy. 

“Chị Lưu, chị Lưu nhanh dậy đi.”

Lưu Mỹ cảm giác được có người đẩy mình, choáng váng. Một lúc sau, cô từ từ mở mắt trong cơn buồn ngủ. Sau khi tập trung lại, cô nhìn thấy Lâm Lạc Hi đang lo lắng nhìn mình. 

"Có chuyện gì vậy Xixi?"

"Chị Lưu, con thú Phái Đại Tân đó có làm gì chị không?" Lâm Lạc Hi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, Tây Hi, hôm qua Đường tiên sinh kịp thời cứu chúng ta, Phái Đại Tân cũng không có làm gì chúng ta." Nhìn vẻ mặt có chút sợ hãi của Lâm Lạc Hi, Lưu Mai nhanh chóng gạt bỏ lo lắng của mình. 

"Anh Đường? Chị Lưu, thật may mắn khi chúng ta gặp được người tốt như vậy, nếu không thì hai chúng ta sẽ phải chịu hậu quả... ừm..." Lâm Lạc Hi nói đến đây, tâm tình đột nhiên sụp đổ, cô bắt đầu nức nở, đôi mắt đào không khỏi long lanh nước. 

Lâm Lạc Hi vẻ mặt đáng thương. Là phụ nữ, Lưu Mỹ cũng cảm thấy như vậy. Cô cố chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và sự đau nhức trong cơ thể, ngồi dậy an ủi Lâm Lạc Hi. 

Cái gọi là ông Đường là lời nói dối do Diệp Bội Tuyên bịa ra sau khi bàn bạc với Lưu Mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau một thời gian, cấu trúc tâm lý cực kỳ mạnh mẽ của Lâm La Hy đã khôi phục lại vẻ ngoài cao quý và lạnh lùng trước đây của cô. 

"Chị Lưu, hôm nay chị về nhà nghỉ ngơi đi. Em phải đến công ty."

Đêm qua Lưu Mỹ đã có một đêm điên cuồng với Diệp Bắc Huyền. 

Cơ thể thanh tú của cô giờ đây đau nhức và yếu đuối, khu vườn giữa háng cô sưng tấy và đau đớn vô cùng. Cho dù Lâm Lạc Hi không nói gì thì Lưu Mai cũng chuẩn bị nghỉ ngơi một ngày. 

"Được rồi, Tây Hi, cậu cũng nên về nhà sớm đi."

Hai người phụ nữ vừa bước ra vừa nói chuyện. 

Lưu Mỹ cố chịu đựng thân thể khó chịu, nhưng Lâm Lạc Hi lại không hề nhận ra có gì bất thường. Cô lấy điện thoại di động ra và gọi:

"Bắc Huyền, ngươi có ở nhà không?"

"Mẹ, con đang ở nhà, sao tối qua mẹ không về?"

Diệp Bắc Huyền sáng sớm về nhà, không ở khách sạn, thức suốt đêm. 

Khi tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Chúng ta đến công ty đi. Phòng thí nghiệm đã cho ra kết quả, tuy nhiên, phương pháp trong phòng thí nghiệm khác với sản xuất hàng loạt trong nhà máy, cậu vẫn phải qua đó đưa ra hướng dẫn." Lâm Lạc Hi trả lời.

"Được, tôi qua ngay."

Nói xong, Diệp Bắc Huyền thay quần áo lao về phía công ty. 

Bên kia là sảnh đón tiếp của gia đình Pai. 

Chủ nhân ngồi trên một ông già, chính là Phái Long, người đứng đầu gia tộc Pai đã nghỉ hưu từ lâu. Lúc này, anh ta đang tức giận nhìn chằm chằm vào những người đang đứng ở giữa phòng khách và hét lên: “Một lũ rác rưởi, cho chó ăn và trông coi nhà cửa, sân vườn, một người trong số họ cũng không được coi thường. Nuôi ngươi có ích gì?”

Bốn người phụ nữ và vệ sĩ bên dưới đang đứng đó với vẻ mặt sợ hãi. Khi nghe câu hỏi của lão tộc trưởng, bọn họ sợ đến mức không dám lên tiếng. 

Bất cứ ai lên tiếng trong tình huống này đều là chĩa súng. Thủ đoạn của tộc trưởng cũ còn máu lạnh và tàn nhẫn hơn nhiều so với tộc trưởng hiện tại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ông Mặc không khỏi nói: "Sư phụ Pai, đêm qua tôi đã xem giám sát. Người đó hẳn là một võ giả, và rất có thể là cao thủ." Nói đến đây, ông Mặc không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Đi bộ trên mặt nước, chẳng phải chỉ có bậc thầy mới có thể làm được sao? 

Chết tiệt, may mà tối qua tôi bị tiêu chảy, chạy vào toilet và không quan tâm đến bóng. Nếu không thì có lẽ tôi đã tìm ra nó ở đâu. 

Sư phụ, đây là giấc mơ cả đời của con. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của ông Mặc vô cùng nhiệt thành. 

Tuy nhiên, sau khi Phái Long nghe những lời ông Mặc nói, lông mày ông nhíu lại, mí mắt rộng thùng thình giật giật, đôi bàn tay già nua nhăn nheo nắm chặt lấy tay ghế. 

Hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

"Sư phụ... Sư phụ, đại thiếu gia đã tỉnh rồi. Chủ nhân mời ngài tới đây." Một giọng nói vội vã vang lên. Đó là quản gia nhà họ Pai đang bước nhanh về phía phòng khách, vừa đi vừa gọi. 

Đôi mắt già nua lóe lên, Pailong thu hồi suy nghĩ, trầm giọng nói: "Chuẩn bị xe đến bệnh viện."

——————————————————————

"Suy nghĩ, thịch, thịch, thịch."

Diệp Bắc Huyền đang buồn chán chơi điện thoại ở công ty, đột nhiên bên tai vang lên tiếng giày cao gót.

Ngước mắt lên, anh thấy đó là mẹ anh, Lâm Lạc Hi, đang mặc bộ quần áo bà vừa mua. 

Chiếc váy trắng bó sát với phần eo điêu khắc tôn lên vóc dáng của Lâm Lạc Hi. Khuôn mặt thanh tú của cô không hề trang điểm, nhưng làn da cô như kem, đôi mắt mờ như nước mùa thu, đôi môi lấm tấm đỏ. 

Mái tóc hơi xoăn giống như một thác nước, hai cánh tay củ sen lộ ra bất chấp sương tuyết, tỏa ra ánh sáng pha lê quyến rũ. 

Bộ ngực cao đầy đặn, hơi run rẩy nhưng bên dưới lại là vòng eo quỷ dị. 

Chiếc váy xòe cao hạ thấp, đôi chân thon dài đeo tất thủy tinh trong suốt thẳng tắp nhẹ nhàng. Sự trang trí của chiếc tất trông giống như một kiệt tác của sự nỗ lực không ngừng của Chúa. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại trên đôi giày cao gót cao tám centimet đung đưa theo từng bước di chuyển của cô, khiến dáng người kiêu hãnh của cô trông vô song, quý phái và lạnh lùng. 

Mọi người không khỏi cảm thán, quả là một mỹ nữ đỉnh cao. 

Hơi thở của Diệp Bắc Huyền trở nên nặng nề hơn. Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ đang chuyển động, trong mắt anh hiện lên một tia lửa. 

Tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến khung cảnh xeton quyến rũ của mẹ tối qua, đột nhiên máu khắp người tôi như sôi lên.

“Mẹ, con đợi mẹ đã lâu rồi.” Cảm giác được mẹ mình bóng dáng đang tới gần, Diệp Bắc Huyền cảm thấy cần phải thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói.

"Trên đường tắc nghẽn, chờ ta một chút, ta thả túi xuống, theo ta đến phòng thí nghiệm, có kết quả rồi, chúng ta đi xem một chút đi." Lâm Lạc Hi mỉm cười nói. Đôi lông mày nhíu lại và hình trăng lưỡi liềm ở khóe miệng cho thấy cô rất hài lòng với kết quả này. 

Một lúc sau, Lâm Lạc Hi ra khỏi văn phòng, dẫn Diệp Bắc Huyền đi xuống phòng thí nghiệm ở tầng dưới. 

Lâm Lạc Hi ở trước mặt Diệp Bắc Huyền, thân thể mảnh dẻ di chuyển. 

Cặp mông trái đào tròn trịa được bọc trong chiếc váy bó sát không ngừng thu hút ánh nhìn của Diệp Bội Tuyên. 

Diệp Bắc Huyền đi theo phía sau, nhìn chằm chằm mẹ hắn cặp mông to khiến người ta không khỏi xoa xoa. 

Đôi mắt anh sáng ngời, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang dần căng cứng và cương cứng. 

Tuy nhiên, đến góc cầu thang, Lâm Lạc Hi đột nhiên dừng lại, đứng ở đó, đang định quay người nói gì đó. 

Anh cảm thấy mông mình bị một vật cứng và phồng đập vào, cơ thể mảnh khảnh đột nhiên loạng choạng, ngã về phía trước đồng thời hét lên. 

Diệp Bắc Huyền lúc này trên mặt tràn đầy xấu hổ, tim đập thình thịch. 

Anh đang hết lòng ngắm mông mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể thanh tú của mẹ trong mũi. 

Anh không ngờ mẹ anh lại đột ngột dừng lại, cơ thể anh chưa kịp dừng lại đã đâm thẳng vào cơ thể bà.

Lâm Lạc Hi đã cao hơn 1m7, sau khi đi giày cao gót, cô cũng cao gần bằng anh. 

Vì vậy, Diệp Bắc Huyền cảm giác được con cặc của mình hoàn hảo đụng vào mông mẹ, cái mông mập mạp thịt bỗng nhiên chìm xuống hơn một nửa, một giây sau. 

Một lực đàn hồi đáng kinh ngạc đẩy con cặc đáng ghét của Diệp Bội Tuyên ra khỏi mông mỹ nhân, gây ra một làn sóng mông mà mắt thường không thể thấy được. 

Nhìn thấy thi thể mẹ sắp chạm đất, Diệp Bắc Huyền sải bước về phía trước, vươn tay qua vòng tay rộng mở của Lâm Lạc Hi, bế xác mẹ lên.

Thật không may, một điều còn đáng xấu hổ hơn đã xảy ra. Bàn tay xuyên qua cánh tay của Diệp Bắc Huyền trực tiếp nắm lấy ngực Lâm Lạc Hi. Bộ ngực săn chắc và dẻo dai ngay lập tức bị bàn tay to lớn của Diệp Bội Tuyên biến dạng. Phần thịt ngực không thể nắm bắt được tràn ra từ giữa các ngón tay của Diệp Bội Tuyên, khiến tay Diệp Bội Tuyên dường như bị mắc kẹt trong ngực Lâm Lạc Hi. 

“A” ngực cô bị nắm và kéo mạnh, cơn đau dữ dội ở ngực khiến Lâm Lạc Hi hét lên giữa không trung và đứng thẳng dậy.

Diệp Bắc

Trong giọng nói háo hức của anh có chút lo lắng. Tôi thật đáng thương khi anh ấy thực sự không cố ý nắm lấy bộ ngực.

"Anh...ngay cả khi anh không cố ý lấy thứ này...ở đây, vậy anh, chuyện gì đang xảy ra ở đó thế?" Lâm Lạc Hi lạnh giọng nói, liếc nhìn hạ thân của Diệp Bắc Huyền. Trong giọng nói của cô có chút lạnh lùng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại hơi đỏ lên.

Trái tim Lâm Lạc Hi run lên vì con trai vô tình nắm lấy ngực cô. Cô không quan tâm vì đó không phải là cố ý.

Tuy nhiên, phần thân dưới của con trai cô đã phản ứng lại với cô. Vừa chạm vào mông cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của con trai cô đang cương cứng. Điều này khiến cô rất tức giận và tức giận. Điều này không thể chấp nhận được đối với cô ấy và không thể chấp nhận được về mặt đạo đức và đạo đức. 

"Mẹ, con..." Diệp Bắc Huyền cúi đầu, ngập ngừng nói, muốn giải thích cái gì, lại không biết mở miệng như thế nào. 

Anh không muốn nói điều gì đi ngược lại với cảm xúc bên trong của mình. Anh ấy thực sự thích mẹ mình. Anh muốn lớn tiếng nói: “Lâm Lạc Hi, anh thích em,” nhưng anh biết hậu quả của việc nói ra. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi có chút chua xót. 

Nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, Lâm Lạc Hi khôn ngoan đã biết phần lớn, trong mắt hiện lên vẻ thống khổ. Có lẽ bà không thể quan tâm đến sự theo đuổi của người khác, nhưng bà không thể bỏ qua những suy nghĩ yêu thương trái đạo đức của đứa con trai yêu quý nhất của mình. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô nhất thời tái nhợt, cô thất vọng nói: "Có lẽ chúng ta thực sự cần phải nói chuyện nghiêm túc giữa hai mẹ con." Sau đó, cô thờ ơ bước xuống lầu. 

Diệp Bắc Huyền ngẩng đầu, đôi mắt đen sâu thẳm đầy tia máu, nhìn theo bóng lưng mẹ ở phương xa. 

Cả người toát ra một cỗ không khí cô đơn, vô cùng chán nản, buồn bã lẩm bẩm: "Mẹ, con không thể sống thiếu mẹ."

Nói xong, Diệp Bắc Huyền dùng sức nhắm mắt lại, nặng nề hít hai hơi rồi đi theo. 

Anh ấy không muốn nghĩ về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng anh ấy muốn làm những việc đó ngay bây giờ. 

"Ông Lin, sản phẩm này thật không thể tin được. Sau khi chúng tôi nghiên cứu suốt đêm, chúng tôi thấy rằng nó không có tác dụng phụ, và tác dụng của nó thậm chí còn tốt hơn các sản phẩm chăm sóc da hàng đầu thế giới. Điều đáng sợ hơn nữa là nó sẽ có tác dụng trong vòng nửa giờ."

Khi Ye Beixuan đến phòng thí nghiệm, giám đốc phòng thí nghiệm đang nói chuyện sôi nổi với mẹ anh. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Bắc Huyền hôm nay tới đây để nói cho cậu biết phương pháp sản xuất hàng loạt, sau đó cậu đến nhà máy cùng người bên đó kiểm tra tính khả thi." Lâm Lạc Hi bình tĩnh trả lời. 

Người giám sát bối rối. Tại sao anh Lin lại bình tĩnh như vậy? Vừa rồi anh ấy rất vui vẻ qua điện thoại. 

Chắc chắn rồi, những người có thể trở thành ông chủ lớn thì khác. 

"Được rồi, anh Lin," người giám sát trả lời. Anh ấy quay sang Diệp Bội Tuyên và cười nói: "Xiaoye, haha, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn tuyệt vời như vậy. Chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể làm được, nhưng bạn thực sự đã làm được. Nào, hãy nói cho chú Ning biết bạn đã làm như thế nào."

Nói xong, anh ôm lấy vai Diệp Bội Tuyên vào phòng thí nghiệm. 

Diệp Bắc Huyền quay lại nhìn Lâm Lạc Hi, nhưng mẹ anh lại lạnh lùng nhìn anh, quay người bỏ đi không thương tiếc. 

Diệp Bắc Huyền cười khổ thở dài. 

Mối quan hệ vốn đã êm dịu cuối cùng lại quay trở lại như trước, thậm chí còn lạnh nhạt hơn. 

Sau một giờ bận rộn làm việc, Diệp Bắc Huyền đi ra phòng thí nghiệm. 

Khi đến thang máy, tôi muốn đi xuống cầu thang và về nhà. Sau khi suy nghĩ, tôi nhấn tầng 33.

Khi bước vào công ty, tôi thấy rất nhiều người đang nhìn vào cửa phòng làm việc của mẹ tôi. Thậm chí còn có vài người đứng ở cửa nghe lén. Khi những kẻ nghe lén nhìn thấy Diệp Bội Tuyên, vẻ mặt của họ cứng đờ và họ xấu hổ quay trở lại nơi làm việc của mình. 

Ánh mắt anh chìm xuống, linh niệm tản ra, anh cảm thấy trong phòng làm việc của mẹ anh còn có thêm vài người nữa. 

"Haha, đúng là một con chó cái liều lĩnh." Diệp Bắc Huyền nhếch lên khóe miệng cười lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Đẩy cửa mở và rời đi. 

Hai ông già và hai người đàn ông mặc vest bước vào tầm mắt. 

Một ông lão tóc bạc hung hăng nói với mẹ mình: “Lâm Lạc Hi, nếu con không nói cho mẹ biết người đó là ai, đừng trách con đổ thêm dầu vào lửa cho công ty phá sản sắp đóng cửa của con.”

"Ông Pai, tôi tôn trọng ông như một trưởng lão. Tôi, Lâm La Hy, đã vô cùng nhẫn nhịn. Ông nên biết cháu trai của ông đã làm gì. Còn vô liêm sỉ như vậy, đơn giản là không biết xấu hổ," Lâm La Hy mắng bằng giọng ngọt ngào. 

Nhìn thấy mẹ mình sắc mặt đỏ bừng, rõ ràng là tức giận, Diệp Bắc Huyền nắm chặt nắm đấm, chống lại ý muốn ra tay, nhưng trong đầu lại có dự định. 

"Người muốn mặt, cây muốn vỏ, lão già ngươi thật rẻ tiền." Diệp Bắc Huyền đi vào văn phòng, liếc nhìn mẹ mình, lớn tiếng nói với ông già tóc bạc. 

"Bắc Huyền." Lâm Lạc Hi sốt ruột quên mất chuyện vừa rồi. 

Tôi sợ con trai nói điều gì xúc phạm đến gia đình Pai nên tôi nhanh chóng ngăn cản. 

Gia tộc Pai rất quyền lực ở Lâm Hải, hai mẹ con không nỡ xúc phạm họ. 

"Hừ, tiểu Hoàng Khẩu, ngươi nhất định là Lâm Lạc Hi con trai, tạm thời ta không tranh cãi với ngươi." 

"Lâm Lạc Hi, ngươi hãy suy nghĩ hậu quả đi, ta đã ban thưởng rồi, coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ đi tìm hắn." Bạch Long khinh thường nói với Diệp Bắc Huyền, sau đó nhìn Lâm Lạc Hi. 

Sau đó anh quay người và bước ra ngoài. 

Bốn người còn lại

"Sao ngươi lại bốc đồng như vậy? Chúng ta không thể đắc tội bọn họ."

Diệp Bắc Huyền không quan tâm đến lời mắng mỏ của mẹ mình. 

Đối với anh, gia đình này giống như một con kiến, có thể bị xóa sổ chỉ sau vài cú click chuột. 

Anh nằm uể oải trên ghế sofa và nói: "Mẹ ơi, chúng con đã xúc phạm họ. Nhưng họ đến với mẹ làm gì?"

Diệp Bắc Huyền cố ý hỏi. 

"Anh... thở dài" Lâm Lạc Hi khe khẽ thở dài, dừng lại một chút, kể lại chuyện tối qua. 

"Cái gì, đồ khốn, ngươi còn tệ hơn cả một con thú."

Diệp Bắc Huyền tuy biết nhưng khi mới biết được, hắn vẫn giả vờ rất tức giận. 

"Quên đi, hắn cũng không thành công, nghe nói Phái Đại Tân bây giờ đã trở thành kẻ ngốc." Lâm Lạc Hi buồn bã nói. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, có rất nhiều người theo đuổi mẹ." Vừa nói xong, Diệp Bắc Huyền liền hối hận, ước gì có thể tự tát mình một cái. Đây chẳng phải là lý do tại sao anh ta không mở cửa sang chiếc nồi khác sao? 

Quả nhiên, sắc mặt Lâm Lạc Hi trong nháy mắt thay đổi. 

"Bạn muốn nói gì?" Lâm Lạc Hi lạnh lùng nói. 

"Ừm...Mẹ, con chỉ đang nói chuyện bình thường mà thôi...hehe, con cần đi tiểu gấp, con cần đi vệ sinh trước." Diệp Bắc Huyền dùng nước tiểu thoát phương pháp, thoát khỏi chủ đề đào mộ chính mình này. 

"Anh ngồi đó cho em."

Diệp Bội Tuyên sợ hãi quay lại ghế sofa ngay khi Diệp Bội Tuyên đứng dậy khi mẹ anh hét lên. 

“Cạch, cạch, cạch,” tiếng giày cao gót đến gần Diệp Bắc Huyền, khi hắn dừng lại bên cạnh hắn, liền có một luồng gió thơm thổi qua. 

Lâm Lạc Hi ngồi xuống bên cạnh Diệp Bắc Huyền, ánh mắt sắc bén nhìn thiếu niên cúi đầu trước mặt với đôi mắt hoa đào, môi mỏng hơi nhếch lên: “Không biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng xin hãy bỏ đi những ý nghĩ bất thường của ngươi.”

Giọng nói vô cảm của mẹ khiến trái tim Diệp Bội Tuyên tràn ngập sự u sầu và đau đớn. 

Thời gian dừng lại vào lúc này, và cả hai đều không nói gì. Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chàng trai, và chàng trai gục đầu xuống.

Một phút sau, Diệp Bắc

"Bố"

Một cái tát rõ ràng vang lên, Lâm Lạc Hi tát thẳng vào mặt Diệp Bắc Huyền không thương tiếc. Đột nhiên, năm cái lòng bàn tay đỏ tươi in lên trên mặt Diệp Bắc Huyền.

"Thú vật, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Ta là mẹ của ngươi, mẹ ruột của ta, ngươi đang làm chuyện trái đạo đức này, ngươi có biết không?" Thân thể mảnh khảnh của Lâm Lạc Hi run lên, lông mày dựng lên, giận dữ mắng Diệp Bắc Huyền, trong mắt tràn đầy thống khổ.

Tại sao, tại sao con trai tôi lại yêu tôi? 

Diệp Bội Tuyên nhìn mẹ mình với đôi mắt ngấn nước. Anh ta không dùng linh lực để chặn cái tát mà đón nhận một cách mạnh mẽ. 

"Tình yêu không có biên giới quốc gia. Chỉ cần những người yêu nhau ở bên nhau, không khó khăn nào có thể ngăn cản họ. Vậy nếu bạn là mẹ tôi thì sao? Hiệp ước thế tục chỉ có thể ràng buộc phàm nhân. Tôi, Diệp Bội Tuyên, khác với họ." Diệp Bắc Huyền vẻ mặt bướng bỉnh nói, không hề có ý định lùi bước. 

"Ha ha, phàm nhân, ngươi là thần sao? Hỗn đản, khốn nạn, Diệp Bắc Huyền, nếu như ngươi còn nhận ta là mẹ ngươi, thì thu hồi lời vừa nói, một tháng nữa quay lại trường học, ta không muốn nhìn thấy ngươi." Lâm Lạc Hi tức giận đến lời nói của con trai đều run rẩy, bà cười giận dữ gầm lên. 

"Mẹ, hiện tại con không thể nói cho mẹ biết. Dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ không rút lại lời vừa nói, cũng sẽ không đi học nữa."

"Bạn bạn..."

Nhìn bàn tay mảnh khảnh chỉ vào mình cùng đôi môi đỏ mọng không nói nên lời của mẹ, tảng đá đè nặng trong lòng Diệp Bắc Huyền càng thêm nặng nề. 

Có lẽ... Diệp Bắc Huyền ánh mắt lóe lên. 

Anh đặt bàn tay ngọc trước mặt sang một bên, vươn tay ôm đầu mẹ mình, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Lạc Hi. 

"Ừm"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ anh khẽ hé mở tạo cơ hội cho Diệp Bắc Huyền đưa chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình thẳng vào khuôn miệng ấm áp ẩm ướt của Lâm Lạc Hi, khuấy động mạnh mẽ chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ anh. Chất lỏng thơm ngon ngọt ngào khiến Diệp Bắc Huyền không khỏi mút và nuốt. Khi lưỡi trượt, anh liếm từng góc miệng của mẹ, thậm chí còn mạnh mẽ khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, mút và liếm theo vòng tròn. 

Tiếng nước xèo xèo vang lên từ nơi môi họ chạm nhau. 

Giống như âm nhạc piano tuyệt đẹp. 

Chạm vào. 

Lâm Lạc Hi ngơ ngác nhìn về phía trước với đôi mắt to như hoa đào. Vẻ mặt cô không có chút ánh sáng nào, đầu cô hoàn toàn trống rỗng. Nụ hôn mạnh mẽ bất ngờ khiến cô hoảng sợ, không biết phải phản ứng thế nào. 

Khi cô tỉnh lại, cơn tức giận lập tức tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. Cô cảm thấy đầu lưỡi trong miệng mình đang trêu chọc chính mình. Lâm Lạc Hi không biết trong đầu cô đang nghĩ gì. Cô ngậm chiếc lưỡi đáng ghét vào miệng và cắn thật mạnh bằng hai hàng răng trắng như tuyết. 

"Ờ... à..."

Bị mẹ mút lưỡi, Diệp Bắc Huyền bối rối, còn chưa kịp phản ứng, đầu lưỡi truyền đến một cơn đau dữ dội, trong vị giác có chút máu.

Cơn đau dữ dội khiến Diệp Bội Tuyên mở to mắt và rơi nước mắt đau đớn. Anh ta vỗ nhẹ vào vai Lâm Lạc Hi bằng cả hai tay và cầu xin sự thương xót. 

Nhìn từ xa, trong một văn phòng đơn giản và sang trọng, một người phụ nữ rất xinh đẹp và một chàng trai đang tựa vào nhau. 

Miệng đối miệng. 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, có một chiếc lưỡi nối giữa hai người. Mỹ nữ cắn vào lưỡi thiếu niên, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. 

Lâm Lạc Hi kịp phản ứng, mặt cô chợt đỏ lên, cô nhanh chóng buông cái lưỡi đang cắn rứt của mình ra. Cô cắn lưỡi chỉ vì nghĩ về điều đó.

Nhìn thấy Diệp Bắc Huyền lè lưỡi, trong lòng có chút buồn bực. Có phải vừa rồi anh ấy đã dùng quá nhiều sức không? 

Tuy nhiên... những suy nghĩ sai trái của con trai tôi phải bị ngăn chặn.

Sau đó hắn nói với giọng đầy căm hận: “Tôi không muốn hôn cô nữa, cút khỏi đây đi.”

Diệp Bắc Huyền quay đầu lại, lộ ra nụ cười còn khó coi hơn cả khóc, lắp bắp nói: "Mẹ, miệng mẹ thật ngọt."

"Trứng ngươi, cút đi, cút khỏi đây, ta không muốn nhìn thấy ngươi." Lâm Lạc Hi tức giận. Con trai bà không hề tỏ ra hối hận mà thậm chí còn trêu chọc bà.

Nhìn thấy núi lửa của mẹ sắp phun trào, Diệp Bắc Huyền vội vàng đứng dậy đi ra ngoài. Nhưng khi đến cửa, anh quay người lại, tự tin nói: “Mẹ, con sẽ chứng minh năng lực của mình với mẹ, ngày mai người nhà sẽ đến cầu xin mẹ tha thứ. Hãy đợi đấy.”

Nói xong quay người nói “Peng”, đập thẳng vào cửa phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"Phun!" Cảnh tượng buồn cười này lập tức khiến Lâm Lạc Hi vốn có khuôn mặt nghiêm túc bật cười thành tiếng. 

Chết tiệt, tôi thực sự đã tự biến mình thành một kẻ ngu ngốc. Diệp Bội Tuyên chống lại sự thôi thúc muốn dùng lòng bàn tay đập vỡ cánh cửa gỗ đặc, rút ​​​​lệnh cấm cách âm và bước ra ngoài với vẻ mặt chán nản. 

Lâm Lạc Hi trong văn phòng nhìn đứa con trai biến mất khỏi cửa, khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy ưu sầu, không khỏi thở dài. 

Trái tim đang đập của cô dường như bị một tảng đá lớn đè xuống. Sự thay đổi đột ngột của con trai khiến cô không có giải pháp nào cả. Cô ấy vừa từ chối à? 

Hiệu quả không lý tưởng. 

Suy nghĩ một lúc, Lâm Lạc Hi lấy điện thoại di động ra, bấm một dãy số. 

Tầng dưới của công ty, bên trong chiếc xe sang trọng Rolls-Royce. 

"Sư phụ, ngài đang suy nghĩ sao? Đối phương rất có thể là đại kiện tướng!" Ông Mo tỏ ra lo lắng và thì thầm với Phái Long với một chút lo lắng. 

Đôi mắt già nua của Phái Long ánh lên vẻ lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đứa cháu duy nhất kế thừa dòng họ Pai của chúng ta giờ đã trở thành một kẻ ngu ngốc, huống chi là vô nhân đạo. Làm sao tôi có thể nuốt chửng hơi thở này? Cho dù tôi là chủ nhân, hắn sẽ bị giết ngay tại chỗ nếu gây rối với gia đình Pai của tôi.”

Phái Long nói xong không để ý tới ông Mặc, lấy điện thoại di động ra gọi. 

"Này, bố."

"Khương Quốc, xin hãy phái trực thăng đến núi Thanh Linh mời Mặc tiên tử xuống. Chỉ cần nói là ta phái Long tới mời nàng."

Pai Jianguo là con trai của Phái Long và là cha của Phái Đại Tân. 

Pai Jianguo im lặng một lúc lâu mới trả lời: "Được, bố."

Trong bệnh viện nhân dân, trong một phòng bệnh được trang trí sang trọng, một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi có chữ Hán đang cau mày nhìn Phái Đại Tân trên giường bệnh không ngừng kêu gọi bánh ngọt. Người đàn ông này chính là Pai Jianguo. 

Pai Jianguo đi đến giường bệnh và nhìn Phái Đại Tân trông ngu ngốc. 

Hắn tức giận nói: “Lần này để cứu ngươi, ông nội ngươi đã dùng ân huệ có thể cứu nhà ta khỏi bị diệt vong. Nếu ngươi vẫn như trước, đừng trách ta không quan tâm đến quan hệ cha con.”

Sở dĩ Pai Jianguo nói như vậy là vì anh tin rằng với phương pháp của Mo Xiangu, ngay cả một kẻ ngốc, chứ đừng nói đến một kẻ ngốc, dù chỉ còn một hơi thở cũng có thể được cứu. 

"Ừ, bố ơi, con muốn ăn bố." Phái Đại Tân đang nằm trên giường, nhảy múa và nói những điều vớ vẩn.

"Bố ơi, cứu con với, con sẽ không tái phạm nữa."

Tội nghiệp Phái Đại Tân. 

Trên thực tế, suy nghĩ của anh ấy bây giờ vô cùng bình thường, nhưng suy nghĩ của anh ấy hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể, lời nói và hành động của mình. 

Trong lòng hắn đang điên cuồng gầm thét, nhưng từ trong miệng phát ra chính là muốn ăn cứt. 

Pai Jianguo phớt lờ Phái Đại Tân, để lại hai vệ sĩ trong phòng rồi vội vã rời khỏi phòng. 

"Than ôi... than ôi... than ôi"

Diệp Bắc Huyền đi trên đường, cả người vô cùng chán nản, vừa đi vừa thở dài.

Tôi đã quá bốc đồng. Lúc đó tôi không biết mình đang nghĩ gì nên đã hôn mẹ thật mạnh. Hiện tại hai người vẫn chưa biết sau này sẽ hòa hợp với nhau như thế nào. Liệu tôi có thể về nhà tối nay hay không là một câu hỏi. 

Chết tiệt thật,

Ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh mây trắng, Diệp Bắc Huyền cảm thấy thế giới của mình lúc này thật tối tăm. 

“Tiếng chuông leng keng…”

Tiếng điện thoại kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ u sầu. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, thấy là Hoàng Quân gọi nên liền nghe máy. 

"Lão Diệp, ngươi có ở đây không? Lưu Đại Bảo cũng ở đây."

“Mới chưa đầy một giờ thôi, vẫn còn sớm phải không?” Diệp Bắc Huyền nhìn thời gian bất đắc dĩ nói. 

"Sớm bao nhiêu? Chúng ta vừa mới tới cùng nhau ăn cơm, nhanh lên, mẹ ta đang làm." Hoàng Quân trả lời.

"Được rồi." Diệp Bắc Huyền suy nghĩ một chút rồi trả lời. Dù sao hiện tại hắn cũng không có việc gì làm. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Bắc Huyền bắt taxi chạy tới nhà Hoàng Quân. 

—————————————————

20 phút sau, Diệp Bội Tuyên đến "Tianjian No. 1", khu dân cư nơi gia đình Hoàng Quân sinh sống.

"Tích tắc...tắc tắc" Đến trước cửa nhà Hoàng Quân, Diệp Bội Tuyên bấm chuông. 

Cánh cửa mở ra chưa đầy một phút, một bóng người bụ bẫm xuất hiện, thân hình tròn trịa và khuôn mặt gợi cảm. Anh ta nặng ít nhất 150 pound.

Người này không ai khác chính là Hoàng Quân, biệt danh là Huang Fat.

"Lão Diệp, ngươi hiện tại thật sự rất đúng giờ, đã đến giờ ăn trưa rồi, mau vào đi." Hoàng Bàn Tử bình tĩnh cười nói. 

Diệp Bắc Huyền xấu hổ cười nói: "Không phải ngươi nói như vậy sao?" 

Bước vào phòng, có một thanh niên khuôn mặt gầy gò, đôi mắt gấu trúc đang ngồi trên ghế sofa. Anh ta là bạn cùng lớp của Diệp Bội Tuyên, Lưu Kinh, biệt danh là Lưu Đại Bảo.

Dù hai người là bạn cùng lớp nhưng mối quan hệ của họ không mấy tốt đẹp. 

Diệp Bắc Huyền chỉ thản nhiên chào hỏi rồi ngồi xuống sofa bên kia. 

"Bắc Huyền tới rồi, nhanh đi rửa tay đi. Mọi người đều tới đây ăn tối." 

Diệp Bắc Huyền vừa mới ngồi xuống, liền có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. Anh quay lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ cửa bếp. Cô có khuôn mặt trái xoan, mái tóc mềm mại được búi thành quả bóng ở cổ tay, hai bên tai có mái tóc buông xõa. Cô có đôi mắt phượng, chiếc mũi cao và đôi môi to đầy đặn, mang đến vẻ đẹp dịu dàng. 

Dưới chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết, cô mặc áo sơ mi trắng và đeo tạp dề hoa. Hình dáng cao của chiếc tạp dề trước ngực thể hiện sự đầy đặn của bộ ngực người đẹp. 

Bên dưới thắt lưng là váy in dài đến đầu gối, để lộ đôi bắp chân trắng nõn. Đôi chân nhỏ đang đi một đôi dép lê và bôi sơn móng tay màu hạt dẻ. 

Nhìn mỹ nhân có chút gợi tình trước mặt, Diệp Bắc Huyền hai mắt sáng lên, cười nói: "Dì Ninh, hôm nay thật xin lỗi đã làm phiền dì."

Diệp Bội Tuyên của gia đình Hoàng Quân đã đến đây vài lần, nhưng anh chỉ có thể đếm số lần anh đã gặp Ninh Hàn Tuyết, mẹ của Hoàng Quân. 

Ninh Hàn Tuyết nhàn nhã cười nói: "Không sao, không có việc gì, hôm nay dì rảnh."

"Tiểu Quân, đến giúp mẹ bưng đồ ăn lên, hai đứa đi rửa tay nhanh đi."

Nói xong, Ninh Hàn Tuyết cởi tạp dề ra. 

Diệp Bắc Huyền đang đi vào phòng tắm vô tình liếc nhìn, đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình phả ra. 

Ngực dì Ninh to quá. Vừa rồi cô không có cảm giác gì khi đeo tạp dề, nhưng bây giờ cô cởi chúng ra và chúng thực sự rất chói mắt. 

Hai cục phồng lên dường như có hai quả bóng bay chứa đầy nước được nhét bên trong. Nhìn qua thì có lẽ chúng lớn hơn của Lưu Mỹ một chút. 

Diệp Bắc Huyền vội vàng thu hồi ánh mắt, lại phát hiện Lưu Tĩnh đang nhìn chằm chằm vào ngực dì Ninh, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

Diệp Bắc Huyền cười thần bí, Mẹ kiếp, Lưu Tĩnh này chắc chắn không phải người tốt. 

Rửa tay và ăn. 

Trên bàn ăn có mấy người đang trò chuyện, Ninh Hàn Tuyết thỉnh thoảng cũng sẽ nói vài câu. 

Diệp Bắc Huyền chuyển sự chú ý sang Lưu Tĩnh. 

Ánh mắt của anh chàng này luôn nhìn vào ngực Ninh Hàn Tuyết một cách tục tĩu khi không có ai để ý.

Vì tư thế ăn uống của mình, Ninh Hàn Tuyết nghiêng người về phía trước, bộ ngực của cô tựa như đặt trên bàn, bộ ngực của Bạch Triết thỉnh thoảng lóe lên ở đường viền cổ áo. 

"Lão Hoàng, ngươi kêu chúng ta tới đây làm gì? Còn chưa nói cho chúng ta biết?" Diệp Bắc Huyền bỗng nhiên nói. 

Ánh mắt của Lưu Tĩnh bị gián đoạn. 

"Này, ta có một trò chơi TOC Battlefield vừa mới ra mắt, cần tổ đội ba người chơi, lát nữa chúng ta sẽ giết hắn, không để lại dấu vết."

Diệp Bắc Huyền cười hắc hắc, có chút không nói nên lời. 

Khi được cởi trói, Diệp Bắc Huyền không ngừng quấy rối ánh mắt dâm đãng của Lưu Tĩnh, vô tình hay cố ý, khiến Lưu Tĩnh phải nhìn Diệp Bắc Huyền mấy lần. 

Haha, tôi không thô tục như bạn. Bạn vẫn muốn nhìn thấy bộ ngực của dì Ninh trước mặt tôi. Đó là một suy nghĩ đẹp. Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Liễu Tĩnh, Diệp Bắc Huyền trong lòng vui vẻ. 

Tuy nhiên, bộ ngực của dì Ning thực sự rất hấp dẫn. 

Ăn xong, ba người đi đến phòng Hoàng Quân, bắt đầu hình thức trò chơi. 

Chưa kể, Diệp Bội Tuyên, người đã lâu không chơi game, cho rằng trò chơi này khá hay. Tuy nhiên, vì mới lên mạng nên chưa có quá nhiều người. 

"Mẹ kiếp, Lưu Đại Bảo, ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy? Đánh có giỏi không?" Hoàng Quân đột nhiên nói với Lưu Tĩnh, trong mắt tràn đầy bất mãn. 

Vì Lưu Tĩnh mắc sai lầm liên tiếp nên phe họ đã thua mấy lần. 

"Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi chơi trò chơi này nên không rành lắm." Liễu Cảnh vội vàng nói, nhưng ánh mắt lại vô cùng bối rối, giống như bị người khác phát hiện ra bí mật gì đó. 

Diệp Bắc

Về phần nó là gì, trong đầu hắn cũng có đại khái phỏng đoán, nhưng hắn vẫn chưa xác định rõ ràng. 

"Thật buồn cười, ngươi đã lừa chúng ta mấy lần." Hoàng Quân tức giận nói. 

Ba người tiếp tục chơi

Chưa đầy mười phút sau, Lưu Tĩnh đột nhiên nói: “Tôi đi vệ sinh, cậu đợi tôi.”

Nói xong anh đứng dậy bước ra ngoài. 

"Đây là kẻ lừa đảo. Nếu tôi biết chuyện này thì tôi đã không gọi cho anh ta." Sau khi Lưu Tĩnh rời đi, Hoàng Quân bất mãn phàn nàn với Diệp Bắc Huyền. 

"Haha, lần sau đừng gọi cho anh ấy nữa nhé." Diệp Bắc Huyền cười khúc khích nói. 

phía bên kia

"Lão đại, ngươi còn giữ lọ tình dược lần trước nói với ta không?" Liễu Tịnh đang ở trong toilet, trên mặt có chút hưng phấn thì thầm. 

"Cannon, chuyện gì thế này? Cậu định giết ai vậy?" người trên điện thoại nói.

"Này ông chủ, mẹ của bạn tôi, chết tiệt, bộ ngực đó thật to và đẹp, không đụ cô ấy thì thật đáng tiếc." Lưu Tĩnh dâm đãng nói. 

"Anh thật độc ác, ngay cả mẹ của bạn bè anh cũng làm vậy. Đừng lo, hai ngày nữa tôi sẽ đưa cho anh. Hai ngày này sẽ hết hàng."

"Này, cảm ơn ông chủ. Đừng lo lắng, khi đến lúc tôi sẽ chia sẻ với ông."

Nói thêm vài câu, Lưu Tĩnh hài lòng cúp điện thoại, liếm môi, dùng ánh mắt khốn khổ quét qua toilet, nhưng không tìm được đồ lót của mỹ nữ mình muốn, có chút thất vọng rời khỏi toilet. 

Diệp Bội Tuyên ở lại nhà Hoàng Quân cho đến năm giờ chiều, sau đó chào Ninh Hanxue và cùng Lưu Kinh đi ra ngoài. 

Sau khi tách khỏi Lưu Tĩnh, Diệp Bắc Huyền lấy điện thoại ra gọi cho Lưu Mai. 

"Thằng nhãi này, ngươi còn biết gọi ta sao?"

Điện thoại đã được kết nối, giọng nói nhẹ nhàng của Lưu Mỹ vang lên. 

"Này dì Lưu, còn đau không?" Diệp Bội Tuyên hỏi nhẹ nhàng và đầy quan tâm. 

"Hừ, Kỷ Đan, ngươi dùng sức nhiều như vậy, sáng sớm rất đau, ngươi nghỉ ngơi một ngày, hiện tại đã đỡ hơn chưa?" Lưu Mỹ oán giận nói.

“Dì Lưu, lần sau con sẽ nhẹ nhàng hơn.”

"Ồ, ý kiến hay đấy, không có lần sau đâu." Liễu Mỹ Mỹ mỉm cười. 

"Em nói gì cũng không sao, hiện tại không tiện, anh đưa em đến nhà Pai chơi chút." Diệp Bắc Huyền nhướng mày nói. 

"Được rồi, bạn đang ở đâu?"

"Giao lộ đại lộ thứ năm"

"Đợi tôi"

20 phút sau

Một chiếc BMW 5 Series dừng lại trước mặt Diệp Bội Tuyên. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có muốn đi xe không?" Người đẹp ló đầu ra hỏi. 

"Thay vì đi ô tô, anh muốn lái xe cùng em, một người phụ nữ xinh đẹp."

"A, không biết xấu hổ." Lưu Mỹ khuôn mặt xinh đẹp lập tức hồng hồng, trên mặt lộ ra vẻ tức giận nói. 

"Haha" Diệp Bội Tuyên không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng chán nản của Lưu Mỹ. 

Ngồi ở ghế phụ nhìn Lưu Mỹ mặc áo khoác có mũ trùm đầu màu đen và quần thể thao, Diệp Bắc Huyền không khỏi nói: "Dì Lưu, sao dì lại mặc đồ đen?"

Lưu Mỹ trợn mắt quyến rũ nói: “Tối nay đến nhà Pai chắc chắn sẽ có chuyện cãi vã, mặc bộ đồ này sẽ dễ di chuyển hơn.”

"Tôi chưa bao giờ chiến đấu kể từ khi bắt đầu huấn luyện. Hôm nay tôi muốn kiểm tra kỹ năng của mình. Nhân tiện, tôi chỉ mua hai chiếc mặt nạ để tránh bị lộ danh tính." Lưu Mỹ tiếp tục nói, trên mặt có chút hưng phấn. 

"Bạn có sáng suốt không? Hãy đến nhà Pai." Diệp Bội Tuyên vừa nói vừa truyền linh lực vào cơ thể Lưu Mỹ để giúp cô đạt được trạng thái tốt nhất. 

Nửa giờ sau, chiếc BMW đỗ bên đường cách cửa nhà Pai không xa. 

"Bắc Huyền, Pai gia hình như đang đón chào một đại chiến nào đó. Trận chiến lớn như vậy sao?" Lưu Mỹ nhìn gia đình Pai cách đó không xa và nghi ngờ nói. 

Trước cửa ngôi nhà cổ của gia đình Pai, hai hàng người đứng ngay ngắn. Phái Long cầm gậy nhìn về phía cuối đường với đôi mắt rực lửa. 

“Chúng ta sẽ biết sau”

Diệp Bắc

Một lúc sau, một chiếc Volkswagen Phaeton chìa khóa thấp chạy tới và dừng lại trước nhà Pai.

Nhưng Pailong bước tới mở cửa với nụ cười trên môi và nói điều gì đó một cách kính trọng.

Khi Pai Long mở cửa xe, một người phụ nữ mặc áo đạo giáo bước xuống xe. Chiếc áo choàng Đạo giáo rộng lớn không thể che giấu được vóc dáng cao lớn của cô. Ba nghìn sợi tóc bị một bà chủ túm lại, lại quàng khăn lụa nên không nhìn rõ mặt. 

Người phụ nữ này thực sự có năng lượng tâm linh. Diệp Bắc Huyền nhìn nữ tử mặc đạo bào, kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy có người tu luyện linh lực, mặc dù linh lực không bằng hắn một phần ba. 

"Tương Cô Mạt, ta sức khỏe không tốt, không thể đích thân đi mời Tương Cô Hải, nên muốn mời Tương Cô Hải Hàn." Phái Long vừa nói vừa cúi người chuẩn bị cúi chào xin lỗi. 

"Không vấn đề gì"

Người phụ nữ mặc áo đạo giáo bình tĩnh nói, giơ đôi bàn tay thanh tú trong tay áo lên, toát ra khí chất thanh nhã và tao nhã thuần khiết.

Một lực lượng vô hình nâng Phái Long đang chuẩn bị cúi đầu lên. 

Ông Mặc ở một bên đột nhiên mở to mắt, mí mắt giật giật điên cuồng, ngơ ngác nhìn nữ tử mặc đạo bào, thân thể già nua khẽ run lên. 

Bậc thầy về phép thuật, người phụ nữ trước mặt tôi thực chất là một bậc thầy về phép thuật. 

Số lượng cao thủ ma thuật ở đất nước Trung Hoa có thể đếm trên hai tay, nhưng sự tồn tại của những người nhảy cóc và giết võ thuật, tôi không mong đợi được nhìn thấy trong đời. Trong lòng ông Mặc thắt lại, ông không ngờ con át chủ bài của môn phái lại mạnh đến thế.

"Pailong, tại sao lần này anh lại mời Pindao đến đây?" Người phụ nữ tiếp tục. 

"Mạc Tương Cô, chúng ta đi du lịch mệt mỏi, cũng là giờ cơm tối, lão phu đã chuẩn bị xong yến tiệc, chúng ta vào trong ăn cơm đi." Phái Long mỉm cười nói và làm động tác mời. 

Mọi người đều nhìn thấy tin tức ở cửa. 

Lưu Mai quay đầu nhìn Diệp Bắc Huyền nói: "Bắc Huyền, chúng ta vào bây giờ được không?"

"Dì Lưu, đừng lo lắng, mười phút nữa chúng ta sẽ chơi." Diệp Bội Tuyên nói với vẻ mặt khó hiểu. 

Bàn tay trái khốn khổ đặt lên cặp đùi đầy đặn và săn chắc của Liễu Mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 đạo sĩ Dì Mạc Vân

"Tay ngươi chạm vào đâu?" Lưu Mỹ Giao tức giận khi cảm thấy bàn tay tiến sâu vào đùi mình nên đưa tay ra vỗ nhẹ. 

Diệp Bắc

Linh lực trong tay hắn rất mạnh, một thông điệp được truyền đến đại não Lưu Mỹ thông qua nơi hai người tiếp xúc.

Lưu Mỹ cảm thấy đầu óc mình căng lên, một lượng lớn thông tin ngay lập tức được đổ vào cô.

"Cẩn thận cảm nhận Huyền Nữ Tâm Quyết lộ trình di chuyển, ngươi đã có căn cơ rồi, nếu như trong thuật đi theo kinh mạch chuyển động lộ trình, có thể chuyển hóa trong cơ thể nội lực thành linh lực." 

Giọng nói lãnh đạm của Diệp Bắc Huyền vang lên trong tai cô. Lưu Mỹ có ý thức nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận hoạt động của Heart Jue của Huyền Nữ. Theo thao tác, linh khí toàn thân Lưu Mỹ đập mạnh, từ từ chìm vào trong cơ thể, không ngừng rửa sạch kinh mạch trong cơ thể. Trong quá trình này, nội lực vốn đã tu luyện cũng không ngừng chuyển hóa thành linh lực, kinh mạch có chất tăng trưởng.

Lúc này, tim Lưu Mai đập loạn xạ, hô hấp dồn dập.

Theo chú thích của Huyền Nữ Tâm Chủ, nếu tu luyện đến trình độ nhất định, có thể đi tới trời đất, chinh phục sông biển, trở thành toàn năng. 

Tuy nhiên, cô không quan tâm đến những điều này. 

Sở dĩ ngây ngất là vì trong quyết tâm của Huyền Nữ có ghi chú rằng sau khi luyện tập, người ta có thể trẻ mãi không già. Đây là điều mà nhiều phụ nữ theo đuổi nhưng giờ cô đã có cơ hội.

Nhìn thân hình nữ nhân trước mắt có chút run rẩy, Diệp Bắc Huyền cau mày, trầm giọng nói: "Bình tĩnh, cẩn thận đừng nổi điên." 

Người phụ nữ này có lẽ đã nhìn thấy điều kỳ diệu sau khi luyện tập, đặc biệt là lợi ích có thể trẻ mãi không già, có thể khiến phụ nữ phát điên.

Đó là lý do tại sao tôi rất phấn khích.

Nó giống anh ấy lúc đầu. 

Huyền Nv Tâm Quyết là một kỹ thuật được Diệp Bội Tuyên lựa chọn trong số rất nhiều kỹ thuật phù hợp cho phụ nữ luyện tập. Đặc biệt là vì Tâm Quyết của Huyền Nữ phù hợp với Diệt Đạo Quyết của hắn nên tốc độ luyện tập có thể tăng gấp đôi.

"Hãy suy nghĩ cẩn thận và tôi sẽ gọi cho bạn sau." 

Diệp Bắc Huyền thấy Lưu Mai đã bình tĩnh lại, không khỏi khen ngợi Lưu Mai. Tâm trạng của cô có thể so sánh với tâm trạng của anh. Trong quá trình luyện tập, một trạng thái tinh thần mạnh mẽ có thể làm giảm đáng kể khả năng phát điên.

Bị tà linh ám ảnh là điều cấm kỵ đối với người tu luyện. Tệ nhất, việc tu luyện của bạn sẽ bị hủy hoại, và tệ nhất là tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm. 

Nói xong, Diệp Bắc Huyền cũng thu tay lại trên đôi chân xinh đẹp của mình, nhắm mắt lại, yên lặng ngồi xuống, điều chỉnh trạng thái. Tuy rằng hắn cảm thấy nữ nhân này không bằng hắn, nhưng đây cũng là lần đầu tiên hắn gặp một người tu luyện, hắn cũng không có chút nào cảm thấy bất cẩn. 

Nhà hàng Paijia. 

Một bàn ăn dài chứa đầy các thành viên của phe phái, và ghế chủ yếu thuộc về người đứng đầu phe phái là nữ tử mặc áo đạo giáo Mo Xiangu. 

Bạch Long ngồi ở bên trái Mặc Tương Cô, hai tay dưới bàn không ngừng buông lỏng, tựa hồ đang chần chừ không muốn nói. 

Mạc Tương Cô yên lặng ngồi xuống, không chạm vào đũa trên bàn, lộ ra một đôi ánh mắt lạnh lùng. 

Mọi người trong gia đình Pai lặng lẽ ngồi vào bàn ăn, nhắm mắt làm ngơ trước thức ăn trên bàn. Bầu không khí lúc này có chút kỳ quái. 

"Bạch thiếu gia, ngài có chuyện gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Không cần phải phục tùng như vậy." Một lúc lâu sau, Tiên Mặc nói. 

Phái Long không nói nên lời. Mười năm trước anh đã tình cờ cứu được chồng của Mo Xiangu. Dù cuối cùng anh không cứu được cô nhưng có lẽ anh đã chấp nhận cô khi cô rời đi. Về khả năng của Mặc Tương Cô, Phái Long đã nhìn thấy Mặc Tương Cô mười năm trước và không hề nghi ngờ gì. 

Nhưng bây giờ, ngoài việc nhờ Tương Cô cứu cháu trai mình, anh còn muốn nhờ cô ra tay xử lý người đã làm cháu trai mình bị thương. 

Đây không còn là một yêu cầu nữa. 

Im lặng một lúc, Phái Long thở dài rồi nói: "Dì Mo, ngoài những gì tôi vừa nói, còn có một việc nữa tôi muốn làm phiền Mặc Tiên. Đó là nhờ dì Mo giúp Pai gia tôi hạ gục kẻ đã hại cháu tôi. Sau khi sự việc kết thúc, Pai gia tôi sẽ rất cảm kích."

Bạch Long nói xong, đầy mong đợi nhìn Mặc Tương Cốt. 

Tuy nhiên. 

Phái Phong và Phái Kiến Hoa ở bàn ăn tỏ ra không vui. Họ là anh cả và anh thứ hai của Pai Jianguo. 

“Mẹ kiếp, vì một đứa con hoang đàng mà bây giờ ta lại dùng của cải của nhà mình mà thấp giọng cầu xin hắn như vậy.” Nhìn thấy cha mình bảo vệ Phái Đại Tân như vậy, cả hai đều vô cùng tức giận. 

Bởi vì cả hai đều có con gái, trong mắt một ông già có tư tưởng phong kiến ​​như Phái Long. 

Trong tương lai, gia tộc Pai chắc chắn sẽ được giao cho Phái Đại Tân. Hai người dù có bất mãn đến đâu cũng không dám phàn nàn trong tình huống này. Họ chỉ trách vợ không đạt được kỳ vọng và không sinh được con trai. 

"Bái đại sư, dựa theo lời ngài vừa nói, với tình trạng của cháu trai ngài, tôi có thể giúp nó trở lại trạng thái bình thường. Nhưng bây giờ tôi e rằng yêu cầu của ngài là..., tôi không muốn liên quan gì đến thế giới này, bây giờ tôi xuống núi chỉ để phá bỏ lời hứa năm đó." Mạc Tương Cố bình tĩnh nói. 

"Xiangu..." Pailong vội vàng nói khi nhìn thấy sự từ chối của Mo Xiangu. 

Bất quá, nàng còn chưa nói xong, Mạc Tương Cô lại đổi lời, nói: "Nếu ngươi có thể giúp ta tìm được cây hoa bách thảo trăm tuổi, chuyện này sẽ không khó khăn."

Phái Long mạnh mẽ giật giật khóe miệng, hỏi hắn có thể không nói một lời hay không. 

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, ta nhất định sẽ làm theo yêu cầu của dì Mặc." Mặc dù tôi không biết loại cỏ vô cảm này là gì. 

Phái Long đồng ý với nụ cười trên môi. 

"Bái thiếu gia, đừng nói nhiều, thứ đó không dễ tìm được như vậy." Mạc Tương Cốt có chút giễu cợt nói. 

Phái Long ngượng ngùng cười. Anh gãi gãi mái tóc bạc, không biết trả lời thế nào. 

“Người đó có tu vi như thế nào?” Mo Xiangu tiếp tục.

Phái Long nghe vậy vội vàng nói: "Mạc Tương Cô, người này hẳn là đại sư. Ta nghĩ đối với Tương Cố cũng không làm khó được. Bất quá, chúng ta vẫn chưa tìm được manh mối gì về người này. Mời Tương Cô ở lại nhà Pai vài ngày."

"Ngươi chỉ có ba ngày." Mo Xiangu không thể từ chối. 

"Được rồi... được rồi, xin thứ lỗi." Pailong đồng ý như một con chó pug. 

Không dám có ý kiến. 

Đột nhiên, một tiếng “ầm” lớn truyền đến, sau đó là một bóng đen nặng nề đập vào bàn ăn, đồ ăn văng tung tóe khắp nơi như hoa tiên.

"Bái thiếu gia, không cần tìm, ta sẽ đích thân tới cửa nhà ngươi." 

Một giọng nói nồng nhiệt vang lên, hai bóng người đeo mặt nạ vô thường đen trắng xuất hiện trước cửa nhà hàng. Dưới những chiếc mặt nạ là Diệp Bội Tuyên và Lưu Mỹ.

Thức ăn văng tung tóe khắp Phái Long. Khi nghe hai người ngạo mạn tuyên bố xuất thân, hắn không khỏi tức giận. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật kiêu ngạo và độc đoán. Anh lo lắng không tìm được em, nhưng thực ra anh đã đưa nó đến tận cửa. Hôm nay anh không cho em ra ngoài. Gia tộc Pai của anh đã trở thành một trong tứ đại gia tộc ở Lâm Hải."

Phái Long đã nói điều này. Dù có sự hỗ trợ của tiên nữ ở đây nhưng anh vẫn có chút lo lắng. Tuy rằng hắn không phải võ giả nhưng địa vị của hắn cũng rất rõ ràng về võ thuật. Trọng lượng của một đại kiện tướng trong võ thuật không hề nhỏ. 

Đôi mắt lộ ra của Mo Xiangu có chút ngưng trọng, nhưng cô không thể cảm nhận được sự hiện diện của đối thủ khi bước vào vương quốc Grandmaster. Nàng hoàn toàn thắng được cảnh giới Chưởng môn, nhưng lai lịch của đối thủ lại không rõ, cũng không biết sâu xa. 

Mộ Tương Cô đứng sang một bên, im lặng. 

"Hừ, lão phu, lát nữa ngươi sẽ biết là ai nằm xuống đi ra ngoài. Tiểu Bạch, đánh lão phu kia, luyện kỹ năng đi." Diệp Bội Tuyên nói và chỉ vào ông Mo. 

Những đường gân trên trán ông Mặc nổi lên. Anh ấy thực sự coi tôi là một quả hồng mềm, có thể nhéo anh ấy bao nhiêu tùy thích. 

Anh ta giẫm lên ghế và giẫm mạnh lên bàn ăn, vô số vết nứt ngay lập tức xuất hiện trên bàn ăn bằng gỗ nguyên khối. 

Tay phải của ông Mặc biến thành móng vuốt, toàn thân bay về phía trước như chim ưng. 

Thấy ông Mơ ra tay, ông cho người nhà chạy nhanh sang một bên vì sợ ao cá bị hại. 

Lưu Mỹ chỉ cảm thấy da đầu tê dại, nhưng trước đây cô chưa từng đánh nhau bao giờ. 

Nhưng nhìn anh Mặc bay về phía mình, những chiêu thức khắc sâu trong đầu cô khiến cô theo bản năng nắm chặt tay, đánh vào móng vuốt đại bàng của anh. 

Một âm thanh nghèn nghẹt "Puff" vang lên ở điểm giao nhau của hai móng vuốt và nắm đấm. Thân hình mảnh dẻ của Lưu Mai lùi lại một bước, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng. 

Tôi nhìn thấy con diều của Mạc Lão Nhu bị cắt dây, vừa rồi cơ thể anh ta vẫn còn ở giữa không trung đập mạnh vào bàn ăn. Với vẻ mặt đau đớn, tay phải của anh yếu ớt đặt lên bàn ăn. 

Khoảnh khắc hai người tiếp xúc, một sức mạnh vô song phát ra từ nắm đấm tưởng chừng như vô hại. Cơn đau bò khắp cánh tay phải như một con rết dọc theo kinh tuyến. Một lực vô hình khiến cơ thể anh như đập vào tường.

"Ồ, tôi đã đánh rơi anh ta." Lưu Mai không thể tin nhìn Diệp Bắc Huyền, kinh ngạc nói nhỏ.

Ông Mơ đang nằm trên bàn ăn với vẻ mặt đầy đau đớn. Giọng nói của Lưu Mỹ đánh vào anh như một chiếc búa nặng. Cô ấy nói với vẻ không thể tin được trong mắt: "Là anh, làm sao có thể?"

Vừa rồi sau khi cô bước vào, khí chất của Lưu Mai khiến anh cảm thấy quen thuộc, bây giờ anh nghe thấy giọng nói và dáng người của cô, hoàn toàn trùng khớp với người phụ nữ bên cạnh Lâm Lạc Hi đêm qua. 

Chỉ sau một đêm, người phụ nữ này thực sự đã trở nên mạnh mẽ như vậy. 

“Không, cậu nhận nhầm người rồi.”

Lưu Mỹ nhìn Diệp Bội Tuyên và lè lưỡi dưới chiếc mặt nạ. Làm sao cô ấy có thể bị lộ? 

"Tấm đáy không ổn định, nên tôi cần luyện tập thường xuyên hơn. Hãy tháo mặt nạ ra."

Diệp Bắc Huyền tiến lên một bước, nói với Lưu Mai. 

Lưu Mỹ ngoan ngoãn tháo mặt nạ ra và nhìn Mạc Lão Đạo; "Được rồi, ngươi giống như đang bị thương, ngươi nên cảm tạ pháp hội cứu ngươi, bằng không ta một quyền giết chết ngươi."

Ông Mặc tức giận đến mức không nhịn được phun ra một ngụm máu. 

Phái Long ở một bên nhìn Mặc tiên sinh bị trọng thương, vội vàng quay về phía Mặc Tương Cô, lo lắng nói: “Xin thỉnh cầu Mặc Tương Cô ra tay bắt giữ đứa con trai này. Bách gia của tôi nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của anh.”

Tuy nhiên, Mo Xiangu không có bất kỳ động thái nào. Cô ấy nhìn Diệp Bội Tuyên bằng ánh mắt nghiêm túc và nói: "Anh là ai? Tại sao anh lại phải giữ bí mật về việc tu luyện của mình như vậy?"

Khi anh ta nói vậy, trong chiếc áo choàng thêu có một bùa may mắn bí mật, đề phòng đối thủ. Khi bùa chú diễn ra, nhiệt độ của toàn bộ nhà hàng cũng giảm xuống, những người bình thường trong gia đình Pai bên cạnh không khỏi rùng mình.

Nhiệt độ môi trường xung quanh thay đổi khiến Diệp Bắc Huyền trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Quả nhiên, người phụ nữ này là người tu luyện, cũng biết ma thuật cấp thấp như vậy. Đúng vậy, theo Diệp Bắc Huyền xem ra, loại ma pháp này ở cấp độ thấp.

"Bạn là ai?" 

Diệp Bắc

Hai người tranh tài trong không trung vô hình, sự va chạm giữa băng và lửa khiến mọi người xung quanh đều cảm thấy áp lực. 

"Chuông leng keng..."

Trong bầu không khí căng thẳng, điện thoại trong túi Diệp Bắc Huyền đột nhiên vang lên. 

Lúc này Diệp Bắc Huyền chỉ dùng hai cấp kỹ năng để trói buộc nữ đạo sĩ đối diện mình. Anh không khỏi cảm thấy có chút không nói nên lời. Ban đầu anh ấy nghĩ mình rất mạnh mẽ. Anh lấy điện thoại di động ra thì thấy là cuộc gọi của mẹ anh, Lâm Lạc Hi. 

Diệp Bắc Huyền do dự. 

Diệp Bội Tuyên không trả lời cuộc gọi cho đến khi điện thoại reo năm sáu lần.

"Mẹ." 

Mo Xiangu thấy người đàn ông đối diện coi thường cô như vậy, cô vẫn còn thời gian để nghe điện thoại trong khi hai người đang cãi nhau. Cô dùng toàn bộ sức mạnh tinh thần của mình trong cơn tức giận, và luồng sức mạnh tinh thần dâng trào đè lên Diệp Bội Tuyên. 

Trước áp lực tinh thần giống như biển lửa của Diệp Bội Tuyên, Mo Xiangu né tránh và dâng trào linh lực trong tay, dùng lòng bàn tay tát vào người đàn ông khinh thường cô. 

Giết bạn trong khi bạn đang bị bệnh. 

Nhìn lòng bàn tay sắp tát vào người nam nhân, trong mắt Mặc Tương Cốt hiện lên một tia vui mừng, nhưng cô vẫn nguyện ý làm điều đó. 

Tay phải của người đeo mặt nạ giống như một con rắn, anh ta lật nó ra để tóm lấy cổ tay cô. Lập tức, Mạc Tương Cô cảm giác được linh lực của mình đã biến mất không dấu vết. 

Điều kỳ quặc hơn nữa là anh ta đã nắm lấy bàn tay to lớn của mình và kéo nó về phía trước, toàn bộ cơ thể thanh tú của anh ta không thể tự chủ được kéo về phía trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ. Sau đó, cánh tay cường tráng ôm lấy cơ thể thanh tú của anh từ phải sang trái, giam chặt anh trước mặt người đàn ông. 

Cơn tức giận lập tức tràn ngập trong đầu Mặc Tương Cốt. Vừa muốn nói chuyện, cô lại phát hiện mình không nói nên lời. Cô không khỏi tuyệt vọng trong mắt. Đến bây giờ cô mới nhận ra mình không hợp với người này. Linh lực tiêu tán, cô chỉ có thể vặn vẹo thân thể như người bình thường, cố gắng thoát khỏi móng vuốt đáng ghê tởm này. 

"Bạn đang ở đâu? Tại sao bạn không về nhà?"

Giọng nói mệt mỏi của mẹ anh vang lên trong điện thoại. Diệp Bắc Huyền không khỏi cảm thấy đau lòng và hối hận về chuyện xảy ra lúc chiều. 

"Mẹ...con"

"Về nhà đi, để tôi nói chuyện vui vẻ với cậu."

Ở Bắc Nguyên, Lâm Lạc Hi đang ngồi trên sô pha với vẻ mặt mệt mỏi. Đôi mắt cô hơi trống rỗng. Cơn giận buổi chiều đã biến mất. Mối quan hệ mẹ con giữa hai người khiến cô xấu hổ. Rốt cuộc thì vấn đề đã phải được giải quyết. Con trai cô lớn lên trong một gia đình đơn thân, còn cô thì bận rộn với công ty. Có lẽ bà đã quá ít quan tâm đến con trai mình nên mới có tình yêu phi đạo đức như vậy. 

Nghĩ nghĩ, Lâm Lạc Hi liền đặt hết trách nhiệm lên vai mình. 

Thấy Diệp Bắc Huyền không có về nhà, Lâm Lạc Hi suy nghĩ hồi lâu mới gọi điện thoại. 

"Được, tôi sẽ quay lại sau." Diệp Bắc Huyền suy nghĩ một chút rồi đồng ý. 

Lúc này trong đầu anh rối bời, không biết phải giải quyết mối quan hệ với mẹ mình như thế nào. Sự uy nghiêm mà anh có được vào buổi chiều đã không còn nữa. 

Sau khi cúp điện thoại, sự vùng vẫy của người phụ nữ trong tay anh đã đưa anh trở lại hiện thực. 

Diệp Bắc Huyền buông Mặc Tương Cô ra, dùng một loạt linh kỹ đánh nàng. Diệp Bắc Huyền nhìn Mặc Tương Cô ngã trên mặt đất, nói: "Ngươi là hổ trợ thủ, sau này ta sẽ chiếu cố ngươi."

Sau khi nghe được lời nói của người đeo mặt nạ, đôi mắt tuyệt vọng của Mo Xiangu đột nhiên trở nên mờ mịt, nước mắt không ngừng chảy xuống. Trong hoàn cảnh bị người khác thương xót như vậy, ai thả cô ra sẽ mất kiểm soát cảm xúc, chưa kể cô vẫn là phụ nữ. 

Liễu Mai đứng ở một bên trợn mắt. Lúc đầu cô còn tưởng nữ tử áo đạo giáo này là một đối thủ đáng gờm, nhưng bây giờ cô sợ đến mức rơi nước mắt. 

Là nữ nhân, nàng không khỏi thông cảm nói: "Yên tâm, hắn sẽ không làm gì ngươi đâu!"

Nhìn thấy số phận của Mo Xiangu, người trong lòng giống như một vị thần, Phái Long Kỳ Lương Di Hàn run rẩy lùi lại. Khi nhìn thấy Diệp Bắc Huyền đi về phía mình, hắn run giọng nói: "Ngươi... đừng tới đây."

Diệp Bắc Huyền bước đi chậm rãi tháo mặt nạ xuống. 

Anh ta đi tới Phái Long, nhìn xuống và nói: "Phái Long, tôi đang ở ngay trước mặt bạn, bạn có thể làm gì tôi."

Nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Bắc Huyền, đôi mắt của Phái Long mở to. Anh ta run rẩy chỉ vào Diệp Bội Tuyên và nói: "Là bạn! Làm sao có thể?"

Phái Long không bao giờ ngờ rằng người đàn ông này thực sự là con trai của Lâm La Hy. 

Ông Mặc bên cạnh trợn mắt, tim đập loạn xạ.

Một đại kiện tướng trẻ như vậy, không, chắc chắn không phải là đại kiện tướng. 

Phái Long nói xong, chán nản ngã xuống đất, sau đó Wushen nói: "Giáo phái của ta đã thua. Ta sẽ giết hoặc chặt đầu ngươi. Nhưng xin đừng làm tổn thương những người vô tội khác trong giáo phái của ta."

Mọi người trong gia đình Pai đều có những biểu hiện khác nhau, đòn tấn công tức thời khiến tâm trí cao cả của họ không kịp phản ứng. 

Phái Phong và Phái Kiến Hoa nhìn Phái Long và Pai Jianguo với ánh mắt oán giận. Hoàn toàn là hai người họ đã mang kẻ thù mạnh mẽ như vậy đến với nhà Pai.

"Phái Long, còn ngươi, Pai Jianguo, hai ngươi bây giờ có hai con đường, một là đầu hàng ta và tuân theo mệnh lệnh của ta, từ nay về sau ta sẽ để các ngươi trở thành gia tộc lớn nhất Lâm Hải. Cách thứ hai, ta sẽ không đi sâu vào chi tiết, các ngươi sẽ hiểu." 

Diệp Bắc

"Về phần Phái Đại Tân, tôi đã không lấy đi mạng sống của anh ấy là một sự thương xót rất lớn. Đừng nghĩ đến việc chữa khỏi bệnh cho anh ấy. Có lẽ trên thế giới này không ai có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy ngoại trừ tôi." Diệp Bắc Huyền tiếp tục nói. 

"Không thành vấn đề. Từ nay về sau tông môn sẽ luôn tuân theo sự chỉ đạo của Diệp đại sư, chúng ta sẽ không dám trái lời hắn."

Đối mặt với cuộc đời và cháu trai, cả hai đều không chút do dự lựa chọn cái trước. Về phần sự sống và cái chết của Phái Đại Tân, nó không còn quan trọng nữa. 

Diệp Bắc Huyền có chút khinh thường. Sự ấm áp và lạnh lẽo của thế giới vào lúc này đã được thể hiện rõ ràng. 

"Hãy nhớ những gì bạn nói, tôi sẽ liên lạc lại với bạn."

Diệp Bắc Huyền vừa đi ra ngoài vừa nói vừa đi tới trước mặt Mặc Tương Cốt. 

Nhìn đôi mắt đẫm lệ kia, Diệp Bắc Huyền không khỏi buồn cười. Người phụ nữ này dù sao cũng là một người tu luyện, nhưng lại bị anh ta dọa đến phát khóc. 

“Còn cậu, hãy đến với tôi và nằm xuống.” Nói xong, hắn cởi trói cho Mặc Tương Cô. 

"Bạn muốn làm gì?" Mo Xiangu đứng dậy và nói với vẻ mặt như đất. 

"Ta có chuyện muốn hỏi ngươi, đi theo ta đi. Đúng rồi, ngươi tốt nhất đừng nghĩ chạy trốn, nếu không thì hừ." Diệp Bắc Huyền nhàn nhạt nói. 

Dì Mạc Tiên nghe, nhưng lùi lại một bước và giữ im lặng. 

Dừng một chút, hắn nói: "Ngươi... Ngươi là cái gì?"

Diệp Bội Tuyên phớt lờ cô và bước ra ngoài cùng Lưu Mỹ. 

Thấy Diệp Bắc Huyền không để ý tới mình, nàng cũng tò mò không biết người này tuổi còn trẻ như vậy lại có tu vi cao như vậy. 

Gu khịt mũi và đi theo hai người họ. 

Sự ra đi của ba người khiến người nhà Pai rơi vào tâm trạng hoang mang. Phái Long và Pai Jianguo nhìn nhau với vẻ bất lực và sợ hãi trong mắt. 

Sức mạnh của Diệp Bội Tuyên khiến họ thậm chí còn tỉnh táo hơn bây giờ. 

"Ba, con không trách ba, hiện tại tốt rồi, Pai gia đã bị cho đi rồi." Paifeng chỉ dám để lại một lời phàn nàn rồi rời khỏi đại sảnh. 

Ông Mặc khó nhọc nói: “Sư phụ, đây có thể là cơ hội cho nhà họ Pai.”

"Haiz... Giờ thì mọi chuyện đã kết thúc rồi, nếu chúng ta vẫn có thể làm hòa thì xin hãy bước sang một bên." Phái Long liên tục thở dài và phớt lờ Mộ Lão đang ngồi phịch xuống ghế. 

Các chiến binh của giáo phái bước ra ngoài cửa đều bối rối rời đi. Trên thực tế, họ vừa mới đến. 

Chỉ là tôi không đủ can đảm để làm bất cứ điều gì, chỉ biết đứng ngoài nhìn. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Người phụ nữ mặc đạo bào ngồi trong xe nhìn Diệp Bắc Huyền, lo lắng hỏi. 

Diệp Bắc Huyền ngồi ở ghế phụ không có trả lời. Thay vào đó, anh quay lại nhìn người phụ nữ mặc đạo bào và hỏi: "Cô tên gì?"

"Mực Mây"

"Mối quan hệ của bạn với gia đình Pai là gì? Tại sao bạn lại muốn giúp đỡ họ?" Diệp Bắc Huyền tiếp tục nói. 

"Mười năm trước, chồng ta bị truy lùng, chính là Phái Long cứu hắn. Mặc dù cuối cùng... ta vẫn là được thừa hưởng Pai gia một ân tình." Nhìn lại quá khứ, Mặc Vân, người đã lặng lẽ tu luyện mấy chục năm, trong mắt không khỏi có chút tiếc nuối, trầm giọng nói. 

Diệp Bắc Huyền nhìn Mặc Vân, xoay người không nói một lời. 

Một lúc lâu sau, anh ấy mới tiếp tục hỏi: "Những kỹ thuật mà bạn luyện tập đến từ đâu?"

Khi Mo Yun nghe thấy điều này, trong mắt cô đầy nghi ngờ. Cô không biết tại sao một người đồng tu lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy. 

"Tất nhiên là tôi đã học nó từ giáo phái."

"Giáo phái? Ngươi còn có giáo phái, trên đời này người tu hành không phải có rất nhiều sao?"

"Không nhiều, rất ít. Ta là người duy nhất trong tông môn của chúng ta, toàn bộ đất nước Trung Hoa chỉ có thể đếm trên một bàn tay. Thế giới tu luyện không biết vì lý do gì từ hàng ngàn năm trước đã bị phá vỡ, hiện tại tất cả những gì còn lại đều là những kỹ thuật chưa hoàn thiện. Ta đã tu luyện được hai mươi năm, chỉ mới ở giai đoạn hậu kỳ của cảnh giới kiến ​​trúc cơ bản." Mặc Vân ngơ ngác nói, nghi hoặc trong mắt càng ngày càng nhiều. Người đàn ông đẹp trai với tu vi cao cấp trước mặt dường như không biết gì về một số lẽ thường thông thường cơ bản ngoại trừ việc luyện tập.

"Cơ sở hạ tầng lĩnh vực? Lĩnh vực của bạn được phân chia như thế nào?" 

Mộ Vân trợn mắt khó hiểu. Bây giờ cô chắc chắn rằng người này là người mới tu luyện, cô không biết anh ta đã gặp may mắn gì khi tu luyện anh ta đến trình độ mà ngay cả cô cũng không thể nhìn thấu. 

"Luyện khí cảnh, kiến ​​trúc cảnh giới, hoàng kim đan dược, hóa thần. Đây là ta chỉ biết bốn cảnh giới này, về sau hẳn là còn có nhiều hơn nữa, nhưng tổ tiên chúng ta để lại đồ vật cũng không có ghi chép."

Nghe vậy, Diệp Bắc Huyền nheo mắt lại, cau mày, lâm vào trầm tư. 

Các cảnh giới kỹ năng trong "Ping'an Kou" của anh đều được chia theo cấp độ. Không có cái gọi là luyện khí, lĩnh vực xây dựng cơ bản hay bất cứ thứ gì tương tự. Tuy nhiên, xét theo các chiêu thức và kỹ năng mà Mạc Vân sử dụng, có vẻ như hai người họ luyện tập cùng một hệ thống.

"Vậy Mạc Vân, bạn nghĩ tôi là gì?" Lưu Mỹ đang lái xe đột nhiên xen vào. Cô rất hài lòng với kết quả ngày hôm nay của mình và không khỏi vô cùng hứng thú đặt câu hỏi.

"Cô ơi, cô chắc đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng." Mạc Vân nuốt khan, vẻ mặt có chút choáng váng. Xét theo sự biến động linh khí trong trận chiến vừa rồi, người phụ nữ này đáng lẽ mới tu luyện cách đây không lâu, nhưng trong nhận thức của bản thân, cô ấy thực sự đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. Tuy nhiên, chàng trai trẻ không hề có linh lực dao động, khi ra tay thì giống như một con kiến. 

Họ không thể rời xa nhau, họ thực sự là hai kẻ biến thái.

"O(∩_∩)O haha~, tên tôi là Lưu Mai, còn anh ấy tên là Diệp Bội Tuyên." 

Sau khi trò chuyện, Mạc Vân đã hiểu được phần nào về hai người họ. Họ có lẽ không phải là những người tu luyện tà ác.

Nỗi lo lắng trong lòng cũng được giải tỏa, chưa kể mình chẳng là đối thủ chút nào. 

"Không biết Diệp tiền bối đang ở trạng thái nào?" Nghĩ tới đây, Mặc Vân mạnh dạn hỏi Diệp Bắc Huyền. 

"Ta không biết, chúng ta tu vi hệ thống khác nhau, nhưng có một điều chắc chắn, ta có thể tra tấn ngươi chỉ bằng một ngón tay." Diệp Bắc Huyền liếc nhìn Mặc Vân, thản nhiên nói. 

Liễu Mai cười nhẹ, tiểu tử này thật giỏi giả vờ.

Khuôn mặt xinh đẹp dưới chiếc khăn quàng cổ của Mạc Vân vô cùng xấu hổ.

Trước khi gặp Diệp Bắc Huyền, hắn gần như có thể đi ngang trong thế tục, nhưng bây giờ, Diệp Bắc Huyền đã đánh hắn rất mạnh. 

"Bạn có thể cho tôi thấy kỹ năng của bạn được không?"

Diệp Bắc

"Dạ tiền bối, chuyện này..."

Đối với một người tu luyện, việc thực hành là nền tảng. 

Làm sao có thể tùy ý để người khác xem? 

Mặc dù Diệp Bắc Huyền tu vi cao hơn mình, nhưng Mặc Vân vẫn có chút do dự. 

"Đừng lo lắng, tôi không có hứng thú với kỹ năng chưa hoàn thiện của bạn. Tôi chỉ muốn biết tại sao hệ thống tu luyện của chúng ta lại khác nhau."

"Được rồi" Mạc Vân nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

Anh ta duỗi một ngón tay dài ra, chạm vào vai Diệp Bội Tuyên và truyền lại kỹ thuật của mình. 

Những bản sao bị hỏng ở đâu? Họ chỉ đơn giản là rách nát. 

Trong đầu cảm nhận được chiêu thức được gọi là "Phượng Hoàng Bất Tử Thượng Thanh", Diệp Bắc Huyền nhếch môi, nhưng Mặc Vân thực sự rất lợi hại. Trong hoàn cảnh trái đất không thân thiện với người tu luyện hiện nay, việc tu tập ở trình độ hiện tại không phải là điều dễ dàng. 

Khi nhìn vào phương pháp tu luyện của "Phượng hoàng bất tử Thượng Thanh", Diệp Bội Tuyên không nhận thấy rằng phù văn "Nút hòa bình" trên ngực anh tỏa sáng rực rỡ rồi biến mất. 

Quả nhiên, phương pháp tu luyện đều giống nhau, đồng thời cũng là chuyển hóa và ứng dụng linh lực. Nhìn kỹ thuật trong Thần Hải, Diệp Bắc Huyền tin chắc. Tuy nhiên, ngay khi anh ta chuẩn bị lấy lại suy nghĩ tâm linh của mình khi đọc xong đoạn "Phượng bất tử Thượng Thanh", các phương pháp thực hành tiếp theo của các kỹ thuật mảnh vỡ trong biển thần thực sự bắt đầu xuất hiện, và trong vòng chưa đầy một phút, nó đã trở thành một kỹ thuật hoàn chỉnh. 

Tên của kỹ thuật này cũng được đổi thành "Hoàng Cơ Phong Tiên". 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Diệp Bắc Huyền nhất thời bối rối. 

Sau khi suy nghĩ, tôi chỉ có thể cho rằng đó là phép thuật của Ping An Buckle. 

Thu hồi tâm niệm, Diệp Bắc Huyền trợn mắt. Mạc Vân rất mạnh mẽ. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể sử dụng nó cho chính mình. 

Diệp Bắc Huyền vừa mới nảy ra ý tưởng sở hữu lực lượng của riêng mình, đây chính là lý do hắn muốn phe phái đầu hàng mình thay vì trực tiếp tiêu diệt phe phái. 

Sau khi ổn định chỗ ở, Diệp Bắc

Đầu Mặc Vân lúc này ong ong, đôi mắt mở to trên chiếc khăn quàng cổ, vẻ mặt khó tin nhìn Diệp Bắc Huyền. Lời nói của Diệp Bội Tuyên như sấm sét nổ tung trong đầu cô, đặc biệt là câu "Hoàng Cơ Phong Tiên hoàn thiện".

Về phần thỏa thuận ba năm, đã không còn quan trọng nữa.

"Bạn có thể hoàn thiện kỹ thuật này không?" Mộ Vân lẩm bẩm. Đôi mắt đầy sự khó tin.

Diệp Bội Tuyên không nói gì và trực tiếp khắc con dấu của Hoàng Cơ Phong Tiên đi.

Lưu Mỹ nhìn thấy đôi mắt sửng sốt của Mạc Vân trong gương chiếu hậu và mỉm cười nói: "Mạc Vân, đứa trẻ này mạnh mẽ hơn bạn nghĩ." 

Lưu Mai nói xong, nàng liếc nhìn Diệp Bắc Huyền với vẻ mặt ngượng ngùng. Lần đầu tiên của cô đã bị anh lấy mất. 

"Như thế nào, đi theo ta ba năm, ngươi sẽ không bị tổn thất gì." Diệp Bắc Huyền Đan cười nói.

"Việc này... tôi phải suy nghĩ về nó." Mạc Vân nói sau khi suy nghĩ một lúc lâu.

Đôi mắt anh tràn ngập niềm vui.

Cô nhìn tổng quát Hoàng Cơ Phong Tiên, nhưng kết quả lại khiến tim cô đập loạn xạ. So với kỹ thuật chưa hoàn thiện, Hoàng Cơ Phong Tiên hiện tại đã tiến bộ lên nhiều cấp độ. 

Kể từ khi chồng qua đời, bà đã cống hiến hết mình cho con đường tu luyện. Có vẻ như đây là điều duy nhất trong đời có thể khiến cô quan tâm. Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, nàng không khỏi muốn tại chỗ đồng ý. 

"Được rồi, cậu để lại thông tin liên lạc, suy nghĩ kỹ rồi tìm tôi. Tôi sẽ về nhà sớm thôi. Để dì Lưu chở cậu đến bất cứ nơi nào cậu ở." Diệp Bắc Huyền bình tĩnh nói. Hắn vẫn có lòng tin có thể thu phục được trợ thủ đắc lực này. 

Mạc Vân chắc chắn sẽ tìm kiếm anh ấy một lần nữa.

"Ừm"

Một lúc sau, họ đến cổng cộng đồng Beiyuan, nhưng Diệp Bội Tuyên và Mạc Vân cùng lúc xuống xe.

"Dạ tiền bối, tôi chỉ muốn rời đi trước."

Mạc Vân chỉ muốn rời đi nhanh chóng. Thật kỳ lạ khi gọi người đàn ông này, ước tính khoảng hai mươi tuổi, là "tiền bối". Thực ra, cô có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi, nhưng giờ không phải lúc thích hợp. 

Khi Diệp Bắc Huyền trở lại cổng cộng đồng, anh nghĩ tới mẹ mình. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng và chán nản. Anh không biết điều gì đang chờ đợi mình.

Anh ta thản nhiên cúi chào, chào Lưu Mỹ rồi chậm rãi đi về phía cộng đồng. 

Ngay khi Diệp Bội Tuyên bước vào cổng cộng đồng, cánh cửa của anh đã bị một người đàn ông và một phụ nữ mặc đồng phục gõ cửa.

"Xin lỗi, bạn muốn gì?" Mở cửa, Lâm Lạc Hi vén mái tóc dài lên, khuôn mặt thanh tú mềm mại như hoa dâm bụt. 

Mặc một bộ đồ ngủ màu hồng bảo thủ, nhìn nam nữ mặc đồng phục trước mặt, vô cớ bị quan chức phát hiện cũng không phải chuyện tốt. Anh nói một cách bình tĩnh nhưng trong lòng lại có chút bất an.

"Xin chào, Lin cô, chúng tôi đến từ Sở Mật vụ. Chúng tôi đến đây để tìm hiểu một số điều từ Diệp Bội Tuyên." Người đàn ông lấy chứng minh thư ra và đưa cho Lâm La Hy để chứng minh danh tính.

"Đây... hai người vào nói chuyện đi. Anh ấy hiện không có ở nhà, nhưng anh ấy sẽ sớm đến đây thôi." Khi nghe được tin mình đang tìm con trai, trái tim Lâm Lạc Hi đột nhiên thắt lại, vô cùng lo lắng, cô cười gượng nói.

"Xin lỗi, cô Lin." 

"Không biết hai người đang tìm cái gì. Con trai tôi đã phạm phải chuyện gì à?" Lâm Lạc Hi vẻ mặt lo lắng hỏi, nhìn hai người ngồi trên sô pha, nắm chặt đôi tay đang lo lắng. 

"Xin lỗi, Lâm cô, chuyện này là bí mật. Xin lỗi, tôi không thể nói cho cô biết."

Câu trả lời chính thức của người đàn ông khiến trái tim Lâm Lạc Hi rơi xuống đáy.

"Nhấp chuột"

Có tiếng mở cửa, Lâm Lạc Hi rất nhanh đứng dậy, đi tới cửa vào. 

Diệp Bắc Huyền vừa vào cửa liền nhìn thấy mẹ mình lo lắng đứng ở cửa. Anh vừa định nói thì bị mẹ cắt ngang. 

"Ngươi đã phạm phải cái gì? Tại sao quan viên lại tới tìm ngươi?" Lâm Lạc Hi lo lắng, thấp giọng hỏi.

Diệp Bắc

Có lẽ nào tôi đã đến nhà Pai? 

Có lẽ là không.

"Không sao đâu mẹ, con không phạm tội gì cả, để xem họ nói gì." Diệp Bắc Huyền vỗ vỗ vai mẹ, an ủi bà. 

Nhịp tim căng thẳng của Lâm La Hy không hề thư giãn. Khi nhìn thấy Diệp Bắc Huyền đi về phía phòng khách, cô vội vàng đi theo anh. 

Dù con trai ông có phạm tội gì thì ông cũng sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ nó. 

Hai mẹ con đã nương tựa vào nhau bao nhiêu năm nay. Lâm La Hy không biết cuộc sống của cô sẽ ra sao nếu không có con trai. Mục tiêu duy nhất của cô là mang đến cho Diệp Bội Tuyên một môi trường sống tốt, không hơn thế nữa. 

Diệp Bắc Huyền đi tới phòng khách, nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi cùng một người phụ nữ cầm tài liệu đang ngồi trên ghế sô pha.

Bộ quần áo anh ấy mặc khiến anh ấy trông giống như một quan chức. 

"Tôi nghe nói bạn đang tìm kiếm tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra." Diệp Bắc Huyền đi tới bên bàn cà phê, vừa rót nước vừa bình tĩnh nói. 

"Xin chào, tôi tên là Trần Phi, còn đây là Chu Phương Vũ. Tôi đến gặp anh chủ yếu là vì chuyện võ thuật." 

Người đàn ông lễ phép nói, nhưng lại nhìn Lâm Lạc Hi sang một bên. Ý định của anh rõ ràng là tránh né cuộc trò chuyện của Lâm Lạc Hi.

"Không, chỉ cần nói cho tôi biết." Diệp Bắc Huyền lắc đầu. Anh không biết phải nói thế nào với mẹ về việc tu luyện. Đây chỉ là một cơ hội.

Lâm Lạc Hi có chút bối rối. Xét theo thái độ của Trần Phi thì sự việc không nghiêm trọng như anh nghĩ, nhưng môn võ này là gì?

"Mẹ cũng ngồi xuống đi." Nhìn thấy mẹ mình còn đứng ở một bên, Diệp Bắc Huyền nhắc nhở. 

Lâm Lạc Hi liếc mắt tán thưởng, cảm thấy vui mừng vì con trai không tránh mặt mình.

Cả hai đều chọn lọc quên đi chuyện xảy ra lúc chiều. 

Trần Phi cùng Chu Phương Vũ nhìn nhau, Chu Phương Vũ liền gật đầu. 

Với động tác nhỏ này, Diệp Bắc Huyền lập tức hiểu được, lần này Chu Phương Vũ chính là ông chủ. 

"Được rồi, trên thực tế, chúng ta còn có một thân phận khác, chính là chúng ta là thành viên của Long đoàn Trung Quốc, một tổ chức chuyên môn được thành lập dành cho người luyện võ. Để ngăn chặn võ giả gây náo loạn xã hội, tất cả võ giả của Trung Quốc đều phải đăng ký vào Long đoàn và tiếp nhận quyền quản lý của Long đoàn chúng ta. Nhưng ngươi, chúng ta không có hồ sơ." Sau khi hai người trao đổi, Trần Phi chậm rãi nói.

"Ý bạn là yêu cầu tôi đăng ký?"

"Đúng vậy, phía trên giao cho chúng ta nhiệm vụ chính là ngươi đăng ký tại Lâm Hải Long Group chi nhánh."

"Được, cho tôi địa chỉ." Nghe được hai người yêu cầu sau, Diệp Bắc Huyền cảm thấy có lý nên gật đầu đồng ý. 

Trần Phi viết địa chỉ đưa cho Diệp Bắc Huyền về sau, liền đứng dậy nói: "Mời các ngươi mau chóng đăng ký, nếu không chúng ta lại tới tìm ngươi."

Sau đó hắn mỉm cười nói với Lâm Lạc Hi: "Lâm cô, hiện tại cô có thể yên tâm."

Với ngoại hình và dáng người của Lâm La Hy, không người đàn ông nào có thể từ chối sự ưu ái của cô. 

Đôi mắt hoa đào của Lâm Lạc Hi lúc này đầy dấu chấm hỏi, cô không biết bọn họ đang nói cái gì. 

Nghe được Trần Phi lời nói, hắn theo bản năng gật đầu. 

"Xin lỗi đã làm phiền hai người, chúng ta rời đi trước." Trần Phi nói xong, Chu Phương Vũ cũng đứng lên. 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể."

“Tần Lăng đang tìm ngươi, ngươi đã giáng cho cô ấy một đòn lớn.” Chu Phương Ngọc vốn đã im lặng hồi lâu đứng dậy, đột nhiên nhìn Diệp Bắc Huyền nói. 

Diệp Bắc Huyền trên đầu có một dấu hỏi, nghi hoặc nói: "Tần Lăng là ai? Ta không biết hắn."

Chu Phương Vũ không trả lời, xoay người đi về phía cửa. 

Lâm Lạc Hi ở một bên cũng đứng dậy dắt hai người ra cửa. 

Những lời nói vô nghĩa của Chu Phương Ngọc không đọng lại trong lòng Diệp Bắc Huyền được lâu. 

Nhưng anh ấy đang nghĩ rằng thực sự có một nhóm rồng ở Trung Quốc và những gì xảy ra ngày hôm nay khiến anh ấy thu được nhiều kiến ​​thức như vậy. 

"Ngươi đang nói cái gì? Tại sao ta căn bản không hiểu được? Còn Chiến Long Đoàn thì sao? Giải thích cho ta đi." Đưa hai người đi rồi, Lâm Lạc Hi hận không thể hỏi Diệp Bắc Huyền. 

Nhìn người mẹ với đứa bé tò mò bên cạnh, Diệp Bội Tuyên làm rõ suy nghĩ của mình và giải thích cách tập luyện cho mẹ mình. 

"Nói cách khác, ngươi biết võ công, nhóm rồng này do ngươi phụ trách." Lâm Lạc Hi nghe con trai giải thích, một lúc sau mới nói, đôi mắt đẹp như hoa đào của cô vẫn hiện lên một tia không thể tin được. Cô ấy phải biết chuyện gì đang xảy ra với con trai mình. Anh ấy học võ khi nào? 

Nhưng người vừa đến đã bác bỏ điều này. 

“Không, không phải võ thuật, tôi giỏi hơn bọn họ, tôi là tu tiên giả, loại người bay lên trời thoát địa trên TV.” Diệp Bắc Huyền nhìn Lâm Lạc Hi, nghiêm túc nói. 

"Sao cậu lại nói nhảm? Cậu không có bệnh!" Lâm La Hy nói với giọng dễ thương, chạm vào trán Diệp Bội Tuyên bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"À..."

Một giây tiếp theo, Lâm Lạc Hi phát ra một tiếng kinh hãi hét lên. 

Bởi vì cơ thể mảnh khảnh của cô đã cách ghế sofa một mét nên toàn bộ cơ thể cô lơ lửng trên không trong tư thế ngồi. 

Mười giây sau, Diệp Bắc Huyền đặt Lâm Lạc Hi lên không trung, cười nói: "Mẹ thế nào, con không có lừa dối mẹ đúng không?"

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Lâm Lạc Hi ngồi tựa lưng vào sô pha mở đôi môi đỏ mọng, một đôi hoa đào quyến rũ kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Bắc Huyền. 

Lâm Lạc Hi lúc này cảm thấy tim mình ngừng đập, đầu óc trống rỗng. 

Bà không thể tin được điều con trai bà nói là sự thật. 

"Con là con trai của ta, Diệp Bắc Huyền?" Một lúc sau, Lâm Lạc Hi mới phục hồi tinh thần lại, ngơ ngác nhìn Diệp Bắc Huyền hỏi. 

"Đúng vậy." Diệp Bắc Huyền vỗ ngực nói. 

Nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Bắc Huyền, Lâm Lạc Hi không biết nên nói gì. Chuyện này đối với cô đơn giản chỉ là tưởng tượng. 

Bất cứ lúc nào, bất cứ ai khác có lẽ sẽ không thể chấp nhận rằng đây là điều không thể xảy ra theo lẽ thường, nhưng nó đã thực sự xảy ra. 

Lâm Lạc Hi lúc này cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Nhìn đứa con trai quen thuộc mà xa lạ trước mặt, cô im lặng. 

"Sau khi tu luyện đột phá đến một trình độ nhất định, ngoại hình của con sẽ tồn tại mãi mãi, mạng sống của con sẽ tăng lên theo cấp số nhân, thậm chí trường sinh bất tử cũng không phải là không thể. Cho nên, mẹ ơi, con muốn dẫn mẹ đi cùng nhau tu luyện, con không muốn nhìn thấy mẹ già đi và rời xa con trong vài năm nữa." Nhìn thấy mẹ im lặng, Diệp Bắc Huyền buông ra những suy nghĩ bị đè nén, nắm lấy tay Lâm Lạc Hi, chân thành nói. 

"Vậy là anh đã yêu tôi một cách biến thái." Lâm Lạc Hi bình tĩnh ngẩng đầu lên, vẻ mặt lạnh lùng. 

Nghe được lời nói của Diệp Bắc Huyền, trong lòng Lâm Lạc Hi không khỏi run lên, tâm tình cực kỳ phức tạp. 

Tuy nhiên, bây giờ cô đơn giản là không thể chấp nhận loại chuyện này. 

"Đúng vậy, ta thích ngươi, thế gian quy củ không thể hạn chế chúng ta. Chúng ta theo đuổi trong tu luyện mới là chân chính ý định của chúng ta. Ta thích ngươi, đây cũng là chân chính ý định của ta." Diệp Bắc Huyền hưng phấn nói.

"Tôi mệt rồi, tôi đi ngủ đây." Lâm Lạc Hi hung hăng thoát ra khỏi tay Diệp Bắc Huyền, mệt mỏi đứng dậy nói, quay người đi về phía cầu thang. 

Diệp Bắc Huyền nhìn bóng dáng mẹ mình rời đi với vẻ mặt buồn bã. Thái độ của mẹ anh như một tảng đá khổng lồ đè lên ngực anh. 

Buổi chiều không có mắng mỏ, không có tát vào mặt như dự kiến, nhưng lại khó tiếp cận như một vũng băng. 

Trở lại phòng ngủ, Lâm Lạc Hi dựa người vào giường. 

Vẻ mặt của anh ấy rất phức tạp, với nhiều cảm xúc đan xen trong đó. 

Cô không biết bây giờ mình nên có thái độ như thế nào với con trai mình. 

Diệp Bắc Huyền ở tầng dưới càng cảm thấy chán nản, khiến hắn khó thở. 

"A..." Diệp Bắc Huyền không khỏi gầm lên một tiếng, trút bỏ nỗi buồn bực trong lòng. 

Nghe thấy động tĩnh dưới lầu, Lâm Lạc Hi không khỏi rơi nước mắt. 

Xin lỗi con, mẹ chỉ có thể dùng cách đó thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mỹ nữ Hạ Vân

Sáng hôm sau, khi Diệp Bắc Huyền tỉnh dậy, Lâm Lạc Hi đã rời đi. 

Diệp Bội Tuyên, người đang định ra ngoài sau bữa sáng, vừa nhận được cuộc gọi từ ông chủ Xie của Huichun Hall. 

Người gọi đến nói dược liệu đã đến và bảo anh ta đi lấy. 

Ý định đi đến nhà Pai ban đầu của Diệp Bội Tuyên đã bị gián đoạn. 

Hội trường Huệ Xuân. 

"Anh Ye, anh nghĩ sao? Tất cả sản phẩm của tôi đều đáp ứng yêu cầu của anh, phải không?" Diệp Bắc Huyền nhìn qua dược liệu trong hộp, Tạ lão đại ở một bên vừa cười vừa lắc chiếc quạt lá đuôi mèo vừa cười vừa nói. 

Dược tính của dược liệu được bảo quản tốt. Diệp Bắc Huyền rất hài lòng với lô dược liệu này. Anh quay lại mỉm cười nói: "Cám ơn ông chủ, đồ tốt lắm. Cho tôi số thẻ của ông, tôi sẽ chuyển số tiền còn lại cho ông."

Vừa nghe thấy séc, ông chủ Tạ lúng túng bước đến quầy, lấy ra một tấm bảng ghi mã thanh toán, vui vẻ nói: “Quét mã đi, rất tiện lợi.”

“Nhúng” Diệp Bắc Huyền vui vẻ trả tiền, cầm hộp đựng đầy dược liệu đi ra ngoài. 

"Anh Diệp, lần sau quay lại, tôi sẽ giảm giá cho anh," ông chủ Tạ từ phía sau chào hỏi. 

Diệp Bắc

Bây giờ tôi chỉ cần tìm một nơi yên tĩnh để luyện kim thôi.

Nghĩ nghĩ, Diệp Bắc Huyền quyết định đi tới Ngũ Đồng sơn phía nam thành. Nó vẫn chưa được phát triển. Đó là một ngọn núi tương đối nguyên sơ với các khu vực dân cư thưa thớt. 

Đó là sự lựa chọn tốt nhất cho thuật giả kim. 

Không dừng lại, Diệp Bội Tuyên háo hức bắt taxi và lao tới núi Wutong. 

Hai giờ sau. 

Núi Ngũ Đồng phản chiếu trong mắt Diệp Bắc Huyền. Mây và sương mù đọng lại trên đỉnh núi. Toàn bộ núi Wutong được bao phủ bởi thảm thực vật tươi tốt. Trên núi thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo, không khí tràn ngập hương thơm của cây xanh. 

Nó không thể không làm cho mọi người cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

“Thật là một nơi tuyệt vời.”

Diệp Bắc Huyền lẩm bẩm mấy chữ, không để ý tới khẩu hiệu "Dự trữ rừng, cấm vào núi" viết trên bảng thông báo bên cạnh. 

Anh ta chui vào khu rừng rậm rạp. 

Đến gần đỉnh núi, Diệp Bắc Huyền cuối cùng cũng tìm được một chỗ vừa ý. Hào quang ở đây giàu nhất ở núi Wutong, rất hữu ích cho việc luyện kim. 

Ngồi xếp bằng, Diệp Bắc Huyền nặng nề thở ra. 

Lần đầu tiên làm giả kim khiến tôi hơi lo lắng. 

Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Bắc Huyền duỗi tay ra, bắn ra một luồng linh khí bay lơ lửng trong không trung. 

Linh lực thường phát ra màu trắng giờ đã chuyển sang màu đỏ, đập mạnh trong không khí, nhiệt độ xung quanh bắt đầu tăng mạnh. 

Nó gần như đã hoàn thành. Nhìn ngọn lửa tâm linh trong tình trạng hoàn hảo, Diệp Bắc Huyền cầm lấy một đóa hoa nặng nề ném vào. 

Ngay khi tiếp xúc với ngọn lửa tâm linh, từ Chonglouhua phát ra âm thanh cháy dữ dội, nó lập tức biến thành một vũng chất lỏng tâm linh, được bao bọc trong ngọn lửa tâm linh. 

Tiếp theo, Diệp Bắc Huyền dựa theo thứ tự luyện chế đan dược, lần lượt bổ sung những dược liệu khác. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ. 

Diệp Bắc Huyền đổ mồ hôi đầm đìa khi luyện chế đan dược đến bước cuối cùng. Ngọn lửa tâm linh cháy liên tục đòi hỏi sức mạnh tâm linh to lớn. Ngay cả bây giờ, anh vẫn đang phải vật lộn. Toàn bộ quá trình đòi hỏi phải liên tục kiểm soát mức độ cháy của ngọn lửa tâm linh. Việc kiểm soát sức mạnh tinh thần cũng là một thử thách lớn. 

Cho tới bây giờ, trong lòng Diệp Bắc Huyền đều căng thẳng. Việc anh ta có thành công hay không phụ thuộc vào bước cuối cùng này. 

Cẩn thận thu nhỏ kích thước của ngọn lửa tâm linh và nén lại hỗn hợp chất lỏng màu xanh lục đang không ngừng lăn lộn trong đó. 

Bây giờ là thế đó. 

Diệp Bội Tuyên ném rễ thuốc chính Aesculus vào ngọn lửa tâm linh như một tia chớp. 

Rễ cỏ ba lá trong nháy mắt biến thành linh dịch bảy màu, dần dần bắt đầu dung hợp với các dịch lỏng dược liệu khác. 

Diệp Bắc Huyền nhìn chằm chằm quá trình dung hợp, đổ mồ hôi đầm đìa trong khi duy trì ngọn lửa tâm linh. 

"Đưa nó cho tôi."

Diệp Bắc Huyền gầm lên. Tăng cường cung cấp sức mạnh tâm linh cho ngọn lửa tâm linh. 

Đột nhiên, ngọn lửa tâm linh lơ lửng trên không trung mở rộng. 

Nhìn thấy tình thế đột ngột trước mắt, Diệp Bắc Huyền trong lòng nói: "F*ck". 

Việc cưỡi ngựa này sẽ làm nổ tung viên thuốc. 

Thuốc nổ, như tên cho thấy, có nghĩa là thuốc tiên không được tinh chế. Linh lực trong đó sẽ được giải phóng ngay lập tức và sức mạnh của nó có thể so sánh với một quả bom. 

Không có thời gian suy nghĩ, Diệp Bắc Huyền thu hồi linh lực, xây dựng một bức tường phòng hộ, chuẩn bị chống đỡ tác dụng của viên thuốc nổ. 

Thật không may, vụ nổ tưởng tượng đã không phát ra âm thanh. 

Diệp Bắc Huyền quay đầu lại, lập tức mở to mắt. 

Ngọn lửa tâm linh đã tắt, chỉ còn lại một ít đan dược lơ lửng trong không trung. Thuốc tiên có kích thước bằng hạt thạch và có bảy màu trên bề mặt. 

Giống như Skittles. 

Diệp Bắc Huyền không nhìn đan dược, mà nhìn chằm chằm vào đáy đan dược. 

Bên dưới thuốc tiên, có một con vật mà Diệp Bắc Huyền chưa từng thấy hay nghe nói đến đang đứng ở đó. Nó có kích thước tương đương một con chó sữa nhỏ, toàn thân phủ đầy lông trắng như tuyết và tứ chi ngắn. 

Toàn bộ đầu có màu đen, nhưng các vòng quanh mắt có màu trắng, trên đỉnh đầu có những chiếc sừng nhỏ màu hồng, trông rất đáng yêu. 

Vật nhỏ kêu một tiếng, thân hình mập mạp lao lên với tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt nuốt một viên. 

"Mẹ kiếp."

Nhìn thấy vật nhỏ đã ăn phải tiên dược, Diệp Bắc Huyền tức giận chửi rủa, dùng tốc độ cực nhanh thu thập số tiên dược còn lại. Thuốc tiên này đã phải tốn rất nhiều công sức để tự mình thành thạo, nhưng bây giờ nó rẻ hơn một con thú. 

"Nhổ nó ra cho tôi."

Diệp Bắc Huyền nheo mắt nắm lấy vật nhỏ đang nhai viên thuốc rồi nhấc lên. 

Nó cứ lắc lư, dường như đang cố gắng rũ bỏ thuốc tiên. 

Vật nhỏ bị lộn ngược này đá móng guốc một cách điên cuồng, miệng phát ra âm thanh “yiyi”. 

Trong lúc nhất thời, hai chân sau đầy thịt đá vào cổ tay Diệp Bắc Huyền. 

Diệp Bắc Huyền chỉ cảm thấy cổ tay đau nhức dữ dội, như bị ai dùng gậy đánh vào. 

Trong tiềm thức, anh buông vật nhỏ trong tay ra. 

Nhìn vật nhỏ đang cười toe toét với mình, Diệp Bắc Huyền lắc lắc cổ tay với vẻ mặt kinh hãi. 

Bốn sinh vật này thực chất là những linh thú. 

Diệp Bắc Huyền đã nhìn thấy Đại Thế Kỷ lục trong không gian an toàn. 

Những gì anh nhìn thấy trước mặt hoàn toàn phù hợp với đặc điểm của một linh thú. 

Linh thú, vật cưng của trời đất, từ khi sinh ra đã có thể tu luyện. 

Khi đạt đến một cấp độ nhất định, bạn có thể biến thành hình dạng con người, rất khác với quái vật. 

So với những con quái vật không có não, linh thú có trí thông minh nhất định và có thể suy nghĩ như con người. 

"Này, Tư Bất Hương, ngươi là loại linh thú gì vậy? Chó không giống chó hay mèo." Diệp Bắc Huyền ngập ngừng hỏi, không biết nó có hiểu hay không. 

Diệp Bắc Huyền vừa dứt lời, tóc của vật nhỏ lập tức nổ tung. 

Vẻ mặt cười toe toét trở nên hung dữ hơn, thậm chí anh ta còn phát ra một tiếng gầm gừ khó tả. 

"Anh đang làm gì vậy? Ăn trộm đồ ăn của tôi là được."

Nhìn phản ứng của vật nhỏ, chắc hắn có thể hiểu được lời hắn nói, Diệp Bắc Huyền lại nói. 

"吚吚吚" Vật nhỏ từ trong miệng phát ra một loạt âm thanh, âm thanh đó hoàn toàn không khớp với vẻ ngoài của nó. 

Diệp Bắc Huyền thần kỳ hiểu được. Có lẽ điều đó có nghĩa là nếu không có sự giúp đỡ của tôi thì bạn sẽ không có được gì cả. 

“Ừ,” Diệp Bắc Huyền cười ngượng ngùng nói: “Cho nên ta còn phải cảm ơn ngươi, nhưng ngươi đã ăn một miếng rồi, ta không quan tâm nữa, đây chỉ là phần thưởng cho sự giúp đỡ của ngươi mà thôi.”

Diệp Bắc Huyền nói rất không biết xấu hổ, không có chút nào xấu hổ. 

Nói xong, vật nhỏ lại hét lên, vẻ mặt cười toe toét dừng lại. 

"Cái quái gì vậy? Bạn muốn một cái nữa."

Nghe được yêu cầu của vật nhỏ, Diệp Bắc Huyền liếc nhìn 8 viên thuốc còn lại trong tay. 

Chỉ vậy thôi, nếu không có sự trợ giúp của thứ này, tôi sẽ không có lấy một hạt gạo. 

Hãy nghĩ về điều này. Diệp Bội Tuyên ném một cái ra ngoài với vẻ mặt đau khổ. 

Viên thuốc Qingling còn chưa chạm đất thì vật nhỏ đã đưa nó vào miệng anh. 

"Giờ thì ổn rồi. Nếu ổn thì cứ tiếp tục. Tôi bắt đầu luyện tập."

Nói xong, Diệp Bắc Huyền ngồi xếp bằng, không để ý tới vật nhỏ bên cạnh, cầm một viên thuốc bỏ vào miệng. 

Cho vào viên thuốc Qingling, cắn nhẹ vỏ, nước thuốc đậm đặc chảy ra bụng. Lan rộng khắp cơ thể. 

Diệp Bắc Huyền nhắm mắt lại, bắt đầu luyện chế lỏng dược công kích Hỏa đạo quyết cấp ba. 

Vật nhỏ ở bên cạnh bước đến một hòn đá và nằm xuống. Hắn dùng đôi mắt nhỏ nhìn Diệp Bắc Huyền đang tu luyện, lộ ra vẻ suy tư. Chính dáng vẻ của con người đã khiến người ta phải kinh ngạc. 

Công ty mỹ phẩm Beiluo: "Chị Lưu, chị theo em về nhà lấy một số thông tin rồi quay lại công ty. Lát nữa chị sẽ đón em ở sân bay."

Lâm Lạc Hi đặt tài liệu đã xử lý xong xuống, nói với Lưu Mỹ đang sắp xếp thông tin ở một bên. 

"Được rồi Tây Hi, cậu quyết định khi nào tổ chức họp báo?"

"Chúng ta hãy đợi vài ngày nữa. Hiện tại nguyên liệu thô thiếu hụt, dẫn đến sản xuất thiếu hụt nghiêm trọng. Tôi sẽ xem có thể liên hệ với một số nhà cung cấp để tăng sản lượng hay không." Lâm Lạc Hi trả lời. 

Hai người trò chuyện ngắn gọn rồi rời khỏi công ty. 

——————————

Cuộc tấn công của Diệp Bội Tuyên vào tầng thứ ba của núi Wutong đã đi đến thời điểm cuối cùng. Chất lỏng thần dược hung bạo trong biển thiêng dâng trào như biển sâu đầy sóng gió. 

Cơ thể tâm linh được biến đổi từ tâm trí thần thánh đang đứng trên biển thần thánh, thực hiện các động tác tay một cách khó khăn để tinh chế biển thần thánh và hợp nhất nó với tiên dược. 

Dược lực cuồng bạo của đan dược tiếp tục cuốn trôi thần hải, nỗi đau đến từ tu sĩ nguyên lai khiến khuôn mặt tuấn tú của Diệp Bắc Huyền vặn vẹo. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc đột phá cấp ba lại khó đến thế. Đau đớn đến mức anh chỉ biết cắn lưỡi để giữ cho đầu óc tỉnh táo. 

Kỹ thuật nhào nặn linh thể đã trở thành dư ảnh, và biển thần vốn màu xám đã bắt đầu chuyển sang màu vàng. 

Sau khi toàn bộ quá trình kéo dài bốn giờ, vệt xám cuối cùng trong thần hải biến thành màu vàng. Linh thể của Diệp Bắc Huyền nhìn về phía dưới thần hải, trông giống như một đại dương màu vàng. 

Hỏa đạo quyết cấp ba. 

"Ồ!" Một bóng đen lao tới, linh thể của Diệp Bắc Huyền trong thần hải sửng sốt trong giây lát, nhưng một giây tiếp theo hắn đã phản ứng lại. 

Đây không phải là khóa an toàn sao? 

Tại sao bạn lại đến vùng biển thiêng liêng của tôi? 

Nhìn nút an toàn trước mặt càng lúc càng lớn, Diệp Bắc Huyền vẻ mặt khó hiểu. 

Bình An Khẩu đã phát triển lớn mạnh đến mức chiếm gần một nửa Thần Hải. Lúc này, Bình An Khẩu giống một cái đĩa rỗng hơn. 

Toàn bộ khóa an toàn bắt đầu xoay chậm khi các chữ rune đan xen vào nhau.

Diệp Bắc

"Thời đại tới, hỏa thời đại tới, ta có luân hồi, có thể sống sót thiên hạ." 

Trong ảnh, một nhân vật mặc áo sơ mi màu xanh lá cây xuất hiện, trước mặt nhân vật đó là bầu trời rộng lớn và vô tận.

Người đàn ông mặc áo sơ mi xanh dừng lại một lúc sau khi nói điều này. 

Thở dài thật sâu. 

Diệp Bắc Huyền vừa muốn nói chuyện, người áo xanh lại tiếp tục nói: "Ta là xuyên hồn người, vượt qua vạn vật, thực hiện thiên địa trách nhiệm. Từ khi ra đời đến nay đã trải qua vô số thời đại, hiện tại là thời đại thứ 8847. Hàng triệu năm trước, thiên đạo đã rung chuyển. Ta tìm tòi phát hiện, thiên đạo đã sinh ra linh trí, bẩm sinh linh trí sẽ phá vỡ thế giới cân bằng, nó sẽ phá vỡ thế cân bằng." sẽ là một thảm họa lớn cho vương quốc."

"Ta không thể tiêu trừ linh trí của Thiên Đạo, chỉ có thể áp chế nó đến cuối thời đại, nó tự mình chuyển hóa thành vạn đạo, duy trì thế cân bằng. Đĩa luân hồi này là đĩa phân định của lần mở đầu cảnh giới đầu tiên. Kết hợp với phương pháp Hỏa Đạo mà ta dùng để suy luận ra lai lịch của Thiên Đạo, ta có thể xóa bỏ trí tuệ tâm linh của nó. Đạo Linh, ngươi gánh nặng, nên ghi nhớ."

Sau khi người đàn ông mặc áo xanh nói xong, chùm sáng tiêu tán.

Một câu nói đơn giản khiến Diệp Bắc Huyền vẻ mặt bối rối, ngơ ngác.

Diệp Bắc Huyền rút linh hồn ngồi xếp bằng, mở mắt ra, hồi lâu không nói được.

Điều này có nghĩa là tôi muốn chống lại luật trời và giết nó.

Bây giờ tôi chẳng là gì cả, làm sao có chí lớn cứu dân như vậy.

Hơn nữa, theo lẽ phải, đạo trời phải là nguồn gốc của quy luật trời đất. Nó không có giới tính và không có cảm xúc. Nó giống như một chương trình chỉ có thể thực hiện các quy tắc một cách máy móc.

Trí tuệ tâm linh có thể được sinh ra như thế nào?

"Hãy làm việc ngay bây giờ. Về việc cứu người, khi đến lúc chúng ta sẽ bàn lại!" Diệp Bắc Huyền đứng dậy, vỗ vỗ trên người lá rơi, vẻ mặt thoải mái nói.

Đây thực sự là trường hợp? Có lẽ chỉ có bản thân anh mới biết lời nói của người đàn ông mặc áo xanh có tác động lớn đến thế nào trong lòng anh.

"Gần 5 giờ rồi. Hả? Sao cậu còn ở đây?"

Diệp Bắc Huyền nhìn đồng hồ, đang định về nhà, nhưng khi nghiêng người nhìn, lại thấy vật nhỏ vẫn còn ở đây.

"咿咿" Vật nhỏ chậm rãi đi tới dưới chân Diệp Bắc Huyền, ngẩng đầu nhìn hắn, không ngừng kêu lớn.

"Chỉ sợ ngươi không phải kẻ lập dị, ngươi còn muốn đi theo ta, ra ngoài như vậy không sợ bị bắt mổ bụng để nghiên cứu sao?"

Sau khi hiểu được ý nghĩa của chuyện nhỏ đó, Diệp Bắc Huyền quay lại.

Vật nhỏ đáp lại anh bằng hành động. Với một tiếng “vù”, nó to bằng lòng bàn tay và nhảy lên vai anh.

Diệp Bắc Huyền bất đắc dĩ nhìn vật nhỏ. Có phải tất cả các linh thú đều bình thường như vậy không?

Thậm chí không thể đuổi anh ta đi?

Không để ý tới chuyện nhỏ, Diệp Bắc Huyền lao ra khỏi Ngũ Đồng Sơn.

Điều anh không ngờ tới là vật nhỏ đó sẽ gây ra tai họa cho háng anh và cứu anh khỏi cái chết, nếu không.

Khi anh về đến nhà thì đã là tám giờ tối.

Thật không may, con đường quá tắc nghẽn sau giờ làm việc.

“Sao mẹ không có ở nhà?” Sau khi vào phòng khách, tôi nhận ra mẹ tôi không có ở nhà.

Diệp Bắc

Mới hôm qua thôi, để tránh chuyện xảy ra lần trước.

Diệp Bắc

"Quên đi, hôm nay chúng ta ra ngoài sống đi. Mối quan hệ này bây giờ thực sự rất tệ." Diệp Bắc Huyền suy nghĩ một chút, quyết định ở bên ngoài mấy ngày, để hai người xoa dịu quan hệ.

Trở lại phòng ngủ trên tầng hai, Diệp Bắc Huyền thu dọn mấy bộ quần áo.

Tôi chộp lấy một bộ đồ rồi bước vào phòng tắm bên ngoài, chuẩn bị tắm trước khi ra ngoài.

Lâm Lạc Hi mua căn hộ hai tầng có bốn phòng ngủ và một phòng làm việc ở tầng hai.

Ngoại trừ phòng ngủ chính có phòng tắm riêng, không còn phòng nào khác. Chỉ có một nhà vệ sinh và phòng tắm chung bên ngoài.

"Anh vẫn đi theo tôi. Tôi đang đi tắm. Anh cũng muốn tắm à?" Diệp Bắc Huyền bất đắc dĩ nói, nhìn vật nhỏ dưới chân biến trở lại hình dạng ban đầu, đi theo hắn.

Vật nhỏ nghe xong liền ngẩng đầu lên, chớp chớp mắt, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cơ thể anh biến thành một cái bóng trắng và biến mất.

Đáng tiếc, Diệp Bắc Huyền không có chú ý tới, xoay người đi vào phòng tắm.

Quán cà phê Mulsanne.

Trong một chiếc hộp nào đó vang lên một tràng cười.

"Ôi, ngươi cười đến đau bụng quá. Lạc Hi, con trai của ngươi thật sự có tài."

Một người phụ nữ mặc váy cổ chữ V hoa Hàn Quốc ôm bụng nói.

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, hai đôi môi đen thon dài run rẩy theo nhịp đôi mắt hình quả hạnh nhấp nháy, đôi môi đỏ mọng tạo thành hình vòng cung với nụ cười của người phụ nữ. Hai bên má lúm đồng tiền, làn da trắng nõn mềm mại như mỡ cừu. Nó không thể không đẹp mắt và thơm. 

Chiếc váy thắt eo khoe vòng eo thon gọn của người phụ nữ, phần ngực phồng phía trên giúp dễ dàng nhận thấy bộ ngực săn chắc đến mức nào. 

Nó khiến người ta suy nghĩ và viết không ngừng nghỉ, đồng thời cũng rất bắt mắt. 

"Ồ, Hạ Vân, cậu có thể nghiêm túc hơn một chút được không? Tôi lo lắng gần chết đấy."

Phong thái và giọng điệu nữ tính của Lâm Lạc Hi lúc này hoàn toàn khác với vẻ ngoài thường ngày của cô. Nếu có ai nhìn thấy cô ấy chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. 

Đây vẫn là Lâm Lạc Hi cao thượng lạnh lùng sao? 

"La Hi, nói như vậy, ngươi rất xinh đẹp, thân hình như vậy, ngay cả nam nhân cũng không nhịn được. Nhưng ta thật không ngờ rằng tiểu tử Bắc Huyền kia cũng sẽ cười."

"Chỉ cần nói cho tôi biết phương pháp của tôi có hiệu quả hay không. Tôi thực sự không thể làm gì anh ta bây giờ, và tôi cũng không thể từ chối con trai mình. Dù sao thì trách nhiệm vẫn thuộc về tôi. Than ôi!" Lâm Lạc Hi vẻ mặt buồn bã nói. 

"Phương pháp này có thể thực hiện được, nhưng ngươi phải bồi thường cho ta, ha ha." Hạ Vân nói, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị. 

——————

Bắc Nguyên

"Nó có mùi thơm quá."

Diệp Bội Tuyên đứng trong phòng tắm, ôm một vật màu đen trước mũi với vẻ mặt say mê, mạnh mẽ hít vào không khí. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chúng thực chất là những chiếc tất. 

Vừa rồi Diệp Bắc Huyền phát hiện trên giá treo quần áo trong phòng tắm có mấy bộ quần áo đã thay. Nhìn kiểu dáng, anh biết chúng là của mẹ anh, Lâm Lạc Hi. 

Kỳ quái, phòng mẹ không có phòng tắm riêng sao mẹ lại đi ra ngoài? 

Chưa kịp suy nghĩ, đôi mắt sắc bén của anh đã nhìn thấy một chiếc tất đen nằm ở góc giá treo quần áo. Có lẽ là do Huyền Dương Khí tăng lên, hoặc có lẽ là do mẹ hắn ban đầu mang tất lụa. 

Nó làm anh thở nặng nhọc hơn một chút. 

Sau trận chiến giữa trời và người. 

Anh nhặt nó lên như một con thú, đặt lên chóp mũi và ngậm quần lót của mẹ như một kẻ nghiện ma túy. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên chiếc tất của Lâm Lạc Hi khiến đầu óc anh bị ăn mòn. Anh chỉ muốn anh che chóp mũi bằng chiếc tất của mẹ và hít thở hương thơm cơ thể của mẹ mọi lúc mọi nơi. 

Đôi tất của Lâm La Hy giống như sứ giả ban đầu của ham muốn tình dục, khiến cặc của Diệp Bội Tuyên ngẩng đầu lên, đẩy cái chỗ phình ra đáng sợ trong quần anh ra. 

"Fufufufu" Diệp Bội Tuyên hít thở mùi say mê của tất, nhìn quần áo trong cột. Anh đang tìm kiếm thứ gì đó thú vị hơn, đồ lót của mẹ anh Lâm La Hy. 

Anh đưa tay ra và lục lọi nó hai lần, và Chúa đã không làm anh thất vọng. Một mảnh quần lót ren màu đen hiện ra, nằm lặng lẽ ở đó, bên cạnh một bộ quần lót ren cotton. 

Bỏ tất xuống, Diệp Bắc Huyền run rẩy đưa tay chạm vào quần lót của mẹ Lâm Lạc Hi. Dù đã nhìn thấy bộ ngực của mẹ nhưng lúc này, chiếc áo lót cúp ngực cỡ lớn trước mặt cũng khiến anh run rẩy. 

Vô cùng thú vị. 

Cầm chiếc quần lót của Lâm Lạc Hi lên, Diệp Bắc Huyền nhẹ nhàng ấn tay vào mặt ngoài của chiếc quần lót, vuốt ve, như thể chiếc quần lót trước mặt chính là ngực của Lâm Lạc Hi. 

Nó thật tuyệt vời. Diệp Bắc Huyền lồng ngực kịch liệt phập phồng, chứng tỏ hắn hưng phấn cỡ nào. 

Diệp Bắc Huyền dùng quần lót hung bạo che mặt, mùi say đắm trên ngực dường như vẫn còn đọng lại trên mặt. Diệp Bắc Huyền nhịn không được, biến thái lè lưỡi liếm liếm núm vú khu vực trong quần lót. 

Không nhịn được nữa, Diệp Bắc Huyền thả cặc ra, nhìn chiếc quần lót cotton ren trong cột rồi đưa tay ra. 

Lâm La Hy đang bàn bạc với bạn thân về cách khiến con trai thay đổi ý định cũng không biết rằng chiếc quần lót cô vội vàng để trong phòng tắm lại bị con trai phá hủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Liễu Mai dâm đãng

Dương vật của Diệp Bắc Huyền được bọc trong quần lót cotton có chút ấm áp, có lẽ là do mối quan hệ cấm kỵ này. Lúc này, tay phải cậu cầm con cặc bọc trong quần lót của mẹ hơi run lên. 

Đôi mắt có chút say mê của Diệp Bắc Huyền tưởng tượng ra bộ dáng quỷ dị của Lâm Lạc Hi. 

Cái quy đầu to màu đỏ như máu phía dưới áp vào bên trong âm đạo của mẹ, tay phải của bé liên tục đưa tới đưa lui. 

"Huh huh... huh huh..." Diệp Bội Tuyên nặng nề thở hổn hển, tay trái cầm chiếc tất và đồ lót của Lâm Lạc Hi, xoa xoa trên mặt anh. 

Sự kích thích cấm kỵ khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng, trong lòng anh dâng lên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

Biết rằng điều này là sai. 

Nhưng ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Mấy phút sau, Diệp Bắc Huyền đột nhiên dừng lại việc đang làm, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Puff... Puff" Tinh dịch đặc quánh phun ra, lập tức làm ướt chiếc quần lót ren cotton của Lâm Lạc Hi. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc xuất hiện ở khu vực xung quanh lỗ mật ong. Sau lần xuất tinh kinh hoàng của Diệp Bội Tuyên, âm đạo đáng thương của Lâm La Hy nhanh chóng bị bao phủ bởi tinh dịch. Bộ đồ lót vốn không thú vị giờ trông cực kỳ tục tĩu, toát ra mùi tinh dịch nồng nặc. 

Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Bắc Huyền nhìn quần lót của mẹ, cười khổ. 

Tại sao tôi không thể kiểm soát được bản thân mình? 

Sau khi chịu đựng cảm giác tội lỗi trong lòng, cô lau sạch tinh dịch trên chiếc quần lót cotton ren của Lâm Lạc Hi. 

Diệp Bắc Huyền thở ra một hơi khí đục, mở vòi hoa sen bắt đầu tắm. 

Trên thực tế, Diệp Bắc Huyền hiện tại căn bản không cần tắm rửa, có thể dễ dàng tẩy sạch trên người bụi bẩn, nhưng Diệp Bắc Huyền lại thích cái này bình thường sinh hoạt, nên ăn ngủ lúc nào thì nên ăn ở đâu. 

————————

"Được rồi, thế thôi. Ngày mai tôi sẽ đến tìm bạn. Ngày hôm nay sẽ không kết thúc đâu. Nhưng khi nào bạn mới trả được những gì bạn đã hứa với tôi?" Hạ Vân nhấp một ngụm cà phê, nhìn Lâm Lạc Hi đối diện, cười nói. 

"Ta cả ngày không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, có thời gian sau sẽ nói." Lúc này Lâm Lạc Hi đỏ mặt, ngượng ngùng nói. 

Nghĩ tới yêu cầu của Hạ Vân, Lâm Lạc Hi cảm thấy có chút hối hận vì sao lại đến tìm cô. 

Tuy nhiên, để đối phó với con sói của Diệp Bắc Huyền, Lâm Lạc Hi càng sẵn lòng đồng ý yêu cầu của con hổ trước mặt. 

"Hehe, đừng lo lắng, tôi sẽ làm điều này thật đẹp cho bạn." Hạ Vân lè cái lưỡi đỏ tươi, liếm đôi môi đỏ mọng nói: "Nhưng chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, nếu không thành công, ngươi nói cái gì cũng đừng nghĩ tới!"

"Được rồi, đi thôi, cũng muộn rồi." Hạ Vân đáp. 

Hai người phụ nữ nói thêm vài lời rồi đứng dậy rời khỏi quán cà phê Mulsanne. 

Bắc Nguyên Diệp Bắc Huyền tắm rửa xong, hắn cầm lấy quần áo đã đóng gói, mang theo đồ đạc nhỏ đi ra ngoài. 

Đến cổng cộng đồng, tôi định bắt taxi về khách sạn. 

Diệp Bắc Huyền nhận được điện thoại của Lưu Mai. 

"Dì Lưu, có chuyện gì vậy?"

"Bắc Huyền, cái kia Mặc Vân đang tìm ngươi, nàng nói hôm nay không liên lạc được với ngươi, thế là tìm ta." Giọng nói lười biếng của Lưu Mai vang lên trong điện thoại. 

“Cô ấy đã nói gì với anh?” Diệp Bắc Huyền trở lại. Anh cho rằng tại Ngũ Đồng sơn không có sóng nên không nhận được điện thoại của Mặc Vân. 

Diệp Bội Tuyên vẫn khá quan tâm đến người phụ nữ này. 

Tất nhiên, tôi quan tâm đến sức mạnh. 

"Tôi không nói gì cả. Tôi đã thêm cô ấy vào WeChat. Tôi sẽ gửi tin nhắn cho cô ấy sau. Đó hẳn là lời hứa với những gì anh đã nói ngày hôm qua." Lưu Mai nói.

"Ồ, dì Lưu, dì ở đâu vậy?" Diệp Bắc Huyền đột nhiên hỏi. 

"Tôi đang ở nhà, còn có thể ở đâu nữa? Hả? Tên khốn kiếp này sao đột nhiên lại quan tâm đến tôi?"

"Này dì Lưu, hôm nay con không có chỗ ở, dì có thể đưa con vào được không?" Diệp Bắc Huyền cười nói. 

"Này, một ngôi nhà lớn như nhà cậu không thể chứa được cậu sao?" Lưu Mỹ trêu chọc. 

"Ai, ta cùng mẹ có chút phiền toái, muốn bình tĩnh hai ngày."

"Ta nói hôm nay Tây Hi có chút lơ đãng, nguyên lai là tại ngươi! Ngươi tới đây, ta chỉ là có một số vấn đề về tu luyện muốn hỏi ngươi."

Ở Kỳ Lý Hương Độ, Lưu Mỹ đang ngồi trên chiếc ghế treo trên ban công, nhìn điện thoại đã cúp máy, trợn mắt, đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

Khi vào phòng ngủ, tôi mở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo, bên trong có vài bộ đồ ngủ mới toanh. Phong cách này thoạt nhìn có vẻ gợi cảm và hở hang. 

Lưu Mỹ sắc mặt đỏ bừng, nàng vươn bàn tay mảnh khảnh của mình nhặt lên một món đồ. 

Có lẽ là vì hương vị đồ ăn lần trước cùng Diệp Bắc Huyền ăn, cũng có lẽ là vì tuổi tác của nàng, lúc này trong lòng Lưu Mai có một suy nghĩ khác. 

Nhìn bộ quần áo tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mình, Lưu Mỹ tràn đầy mong đợi về những gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Khi Diệp Bắc Huyền đến Kỳ Lý Hương Độ, khu dân cư nơi Lưu Mỹ sinh sống, đã là nửa giờ sau. 

Dựa vào trí nhớ của mình, Diệp Bắc Huyền đến nhà Lưu Mỹ, bấm chuông. 

“Ding dong… ding dong” “click” cánh cửa mở ra, một người phụ nữ vô cùng quyến rũ đứng ở cửa. 

Lúc này, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực của Lưu Mai được trang điểm nhẹ nhàng, hàng mi đen dài hơi run run, đôi mắt to đen láy được trang trí bằng những nốt ruồi xinh đẹp ở khóe mắt. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy đã có một sức quyến rũ quyến rũ khác hẳn. 

Ba nghìn sợi lụa đen tuyền quàng qua vai cô, và cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa có dây màu caramel. Kiểu dáng của bộ đồ ngủ làm nổi bật hình dáng của Lưu Mỹ đến cực điểm, hai cánh tay như bông sen tuyết của cô trắng nõn không tì vết. 

Bộ ngực cao nâng đỡ đường viền cổ của bộ đồ ngủ khoét sâu, đường cong bùng nổ phía trước khiến chiếc địu phía trên lơ lửng trên không từ vai đến ngực. 

Do bộ đồ ngủ thiết kế khoét sâu nên không thể che hết bộ ngực khủng đáng sợ của Lưu Mỹ. Đường viền cổ của bộ đồ ngủ chỉ vừa đủ chạm tới núm vú của cô. Từ góc nhìn của Diệp Bội Tuyên, anh thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu đỏ nhạt trên đỉnh ngực của Lưu Mỹ và chỗ phình ra trên cổ áo, chưa kể khối sữa lớn màu trắng như tuyết phía trên. 

Lúc này, Diệp Bắc Huyền thậm chí có thể cảm giác được nhị đệ của mình đã chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Nhìn xuống, dưới vòng eo rắn thon thả là hai bên hông phồng lên quá mức. Chiếc váy vốn được thiết kế dài đến giữa đùi giờ đây đã bị cặp mông đầy đặn của Lưu Mỹ kéo dài đến tận chân. 

Có lẽ nếu bạn di chuyển to hơn một chút, âm đạo hấp dẫn đó sẽ bị lộ ra. 

Hai đôi chân xinh đẹp không có chút dấu vết mịn màng nào của Bạch Triết lộ ra trong không khí. Trong mắt Diệp Bội Tuyên, đôi chân dài tuyệt vời của Lưu Mỹ chỉ đơn giản là một bệ pháo hoàn hảo. Đáng tiếc, cô chỉ thuộc về anh.

"Thả tôi ra, anh đang làm gì vậy? Anh ăn mặc hở hang như vậy, lỡ có kẻ biến thái nhìn thấy thì sao?" Diệp Bắc Huyền nói xong nhanh chóng đi vào phòng, đóng cửa lại sau lưng. 

Bây giờ Lưu Mai đã là người phụ nữ của chính mình, chẳng phải trên đầu cô ấy có một mảnh cỏ xanh mà người khác có thể nhìn thấy sao? 

Vật nhỏ trong túi Diệp Bắc Huyền nghe thấy tiếng động liền thò đầu ra ngoài, dùng đôi mắt tròn xoe có chút khinh thường nhìn Lưu Mỹ. 

"Cậu là kẻ biến thái duy nhất ở đây... Hả? Đây là cái gì vậy?" Lưu Mỹ nói, đôi mắt sắc bén tìm kiếm vật nhỏ trong túi.

Diệp Bắc

Bởi vì Diệp Bắc Huyền truyền lại tất cả kiến thức cơ bản của thế giới tâm linh cho Lưu Mỹ, nên Lưu Mỹ sau khi suy nghĩ một chút liền biết linh thú là gì. 

"Sao nó nhỏ nhắn dễ thương thế? Tên nó là gì?" Liễu Mai vừa nói vừa nhìn vật nhỏ trong lòng Diệp Bắc Huyền. 

“Tôi còn chưa đặt tên, còn có thể lớn hơn nữa, mau làm lớn hơn cho người đẹp xem.” Diệp Bắc Huyền vỗ vỗ đầu vật nhỏ nói. 

"Đừng vỗ về nó, chúng ta đặt tên cho nó đi, gọi như vậy thì dễ dàng." Lưu Mỹ cúi người, đưa tay đón lấy vật nhỏ. 

"Sau này gọi cậu là Tiểu Bạch thì sao, cậu nghĩ sao về Bắc Huyền?"

"Bắc Huyền?" Liễu Mai nhất thời không nghe thấy Diệp Bắc Huyền trả lời, lại nói. Cô chuyển ánh mắt từ vật nhỏ sang Diệp Bội Tuyên, chỉ thấy Diệp Bội Tuyên đang nhìn chằm chằm vào ngực cô với vẻ mặt như lợn. 

Liễu Mai lập tức nhìn Diệp Bắc Huyền một ánh mắt mê người, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử."

"Tôi tên Tiểu Bạch, nhưng tôi phải kiểm tra xem là nam hay nữ." Diệp Bắc Huyền cười xấu hổ nói, ôm lấy Tiểu Bạch, giơ chân lên không trung.

Sau khi phản ứng lại, Tiểu Bạch lập tức tức giận, không ngừng la hét. Một quả cầu năng lượng tâm linh dữ dội ngưng tụ trong miệng anh ta, khiến kính trong toàn bộ căn phòng bắt đầu kêu leng keng. Có vẻ như anh ta đang chuẩn bị giáng cho Diệp Bội Tuyên một đòn quyết định. 

Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Liễu Mai vội vàng ôm lại vật nhỏ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng tức giận như vậy!" Lưu Mỹ vừa nói vừa an ủi Tiểu Bạch. 

Linh lực ngưng tụ trong miệng Tiểu Bạch cũng bắt đầu tiêu tán, hắn chỉ hung hăng nhìn Diệp Bắc Huyền. 

Cơ Đan, nếu bạn không có khí chất thu hút tôi, tôi đã đuổi bạn đi bằng một khẩu súng năng lượng chỉ vì hành động xúc phạm tôi. 

Diệp Bắc Huyền nhìn Tiểu Bạch trong lòng Lưu Mỹ, trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Thứ này không thể chỉ là một người được, nó rất nhân văn. 

"Uh-huh, đây, coi như lời xin lỗi của tôi đi." Diệp Bắc Huyền lấy ra một viên Thanh Linh Đan đưa cho Tiểu Bạch. Trên mặt hắn không có một tia đau khổ. Dù sao có rất nhiều dược liệu có thể luyện chế thành thứ này. 

Hiện tại đã xác nhận Tiểu Bạch là nữ, Diệp Bắc Huyền nhìn xem Lưu Mỹ trong ngực Tiểu Bạch mới yên tâm. 

Humph, bạn chỉ muốn tôi tha thứ cho bạn vì điều này? 

Tiểu Bạch khinh thường nhìn viên thuốc trong tay Diệp Bắc Huyền. 

Giây tiếp theo, anh ta ngậm thuốc tiên trong miệng. 

Anh ta nheo mắt một cách nhân đạo, tỏ vẻ thích thú. 

Liễu Mai nhìn cảnh tượng trước mắt, có chút ngơ ngác. 

"Bắc Huyền, ngươi tìm được bảo bối, Tiểu Bạch chỉ số IQ hình như khá cao!"

Diệp Bắc Huyền nhìn Tiểu Bạch nói: "Hiện tại không biết nó có phải là bảo vật hay không, chỉ cần xem về sau nó có hữu dụng hay không."

"Chỉ cần nhẹ nhàng với nó thôi, tôi thấy nó khá thông minh. Đúng rồi, Bắc Huyền, cậu và Tây Hi sao vậy? Cậu thậm chí còn không về nhà sống, hôm nay tâm trạng cô ấy ở công ty cũng không được tốt." Lưu Mỹ sờ sờ Tiểu Bạch đầu nói. 

"Ồ, chuyện này khó nói." Diệp Bắc Huyền u sầu nói. 

Không phải là khó nói, mà là tôi không thể nói được. Tôi có thể nói rằng tôi yêu mẹ tôi không? 

"Hixi dù sao cũng là mẹ của ngươi, dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng phải nhượng bộ bà ấy. Dù sao ngươi cũng là con của bà ấy mà phải không?" Lưu Mai nhìn Diệp Bắc Huyền, nghiêm túc nói.

"Chúng ta không nói chuyện này nữa, Lưu dì, để ta xem ngươi thực hành gặp phải vấn đề gì."

Diệp Bắc

"Dì Liễu, dì vẫn chưa sử dụng linh lực thành thạo, chỉ cần luyện tập thêm thôi. Đó không phải là vấn đề lớn đâu." Diệp Bắc Huyền vừa nhìn liền có thể nhìn ra nguyên nhân, bởi vì ngay từ đầu hắn đã ở trong tình huống này. 

Lý do là Lưu Mai, người đang trong giai đoạn xây dựng cơ bản, lẽ ra phải quen thuộc với những phép thuật cơ bản như vậy, nhưng trình độ tu luyện của cô đã được thăng cấp trực tiếp từ võ thuật lên cấu trúc cơ bản. 

Ngoài những chiêu thức sát thương đi kèm với kỹ năng, những phép thuật cơ bản này đòi hỏi người tu luyện phải luyện tập liên tục. Như người ta vẫn nói, bạn có thể tạo nên sự hoàn hảo và kỹ năng phép thuật cũng không ngoại lệ.

"Nhưng tôi còn phải đi làm, không có nhiều thời gian như vậy." Lưu Mỹ buồn bực nói.

Diệp Bắc Huyền nghe được lời này, hắn cũng nghĩ tới vấn đề này. Tu luyện cần rất nhiều thời gian để nâng cao trình độ tu luyện, đồng thời cũng cần một số thiên tài và bảo vật hỗ trợ. Trong tình thế hiện tại, hai người đang bị vây quanh bởi đủ loại chuyện vặt vãnh, đây cũng là một phiền toái lớn đối với tu vi, nhưng Diệp Bắc Huyền lại không biết phải làm sao trong tình huống hiện tại. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Hôm nay tôi vừa luyện chế Thanh Linh Đan, ăn nó xong cậu có thể đạt đến cảnh giới Kim Đan." Diệp Bắc Huyền nói, lấy ra một viên Thanh Linh Đan đưa cho Lưu Mai. 

Sau đó Diệp Bắc Huyền bố trí trong phòng khách một lệnh cấm, ngăn chặn Lưu Mỹ đột phá gây ra ồn ào lan truyền. Lần thăng chức trước đó là do Lưu Mỹ có nền tảng cơ bản rất tốt. Sau khi chấp nhận các kỹ năng, đó là điều đương nhiên. Bây giờ nó thực sự là một sự thúc đẩy tu luyện. Tiếng ồn phát ra sẽ không nhỏ. Sau thuốc tiên vàng sẽ có thảm họa sấm sét. 

Diệp Bội Tuyên sẽ không cân nhắc điều này, bởi vì sự phân chia thứ bậc trong công việc của anh và họ khác nhau. 

"Dì Liễu, ngồi khoanh chân quay lưng về phía ta, ta giúp ngươi luyện chế thuốc." Diệp Bắc Huyền nghiêm túc nói. 

Vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Bội Tuyên cũng như thần tiên xung quanh anh đều ở thời điểm này. 

Anh ta giống một người tu luyện hơn, và Lưu Mỹ không thể không muốn đến gần anh ta hơn vì khí chất của anh ta ở thế giới khác. 

Nghe được Diệp Bắc Huyền lời nói, Lưu Mai ngoan ngoãn quay lưng lại, trả tiền đan dược, đặt tay lên đùi, bắt đầu luyện chế uy lực của đan dược. 

Diệp Bắc

Khi linh lực tụ lại, linh khí xung quanh hai người càng trở nên hùng vĩ. 

Kỹ thuật của Lưu Mỹ có vẻ đơn giản nhưng thực tế lại khá khó. 

Vương quốc Golden Core yêu cầu năng lượng tâm linh rải rác khắp cơ thể để tập hợp lại với nhau và không ngừng nén lại. 

Cho đến giây phút cuối cùng quả cầu được hình thành, nó chính là thần dược vàng. 

Trong khi linh lực bị nén lại, cơn đau truyền ra từ Thần Hải càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lưu Mai chịu đựng đau đớn, tiếp tục luyện chế dược lực để nén linh lực của mình. 

Thật không may, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu run rẩy. 

"Con đường tu luyện cực kỳ khó khăn, nhưng lợi ích cũng tỷ lệ thuận. Cô Liễu, nếu muốn tiến xa hơn trên con đường này, chúng ta cần phải có niềm tin mãnh liệt." Nghe được Diệp Bắc Huyền lời nói, Liễu Mai cắn răng, run rẩy thân thể chậm rãi bình tĩnh lại. Đúng như Diệp Bắc Huyền đã nói, nếu không kiên trì được khó khăn này thì làm sao có thể nói đến tu luyện. 

Trong tương lai, trình độ tu luyện của Beixuan sẽ cao hơn và tuổi thọ của anh ấy sẽ dài hơn. Làm sao tôi có thể ở bên anh ấy được? 

Nghĩ đến đây, quyết tâm tu luyện của Lưu Mai càng thêm quyết tâm. Khi trạng thái tâm trí của cô thay đổi, quá trình nén linh lực trở nên suôn sẻ hơn. 

Linh khí xung quanh hắn tiếp tục hội tụ về phía thần hải, từ từ hóa thành hình cầu. 

Hai giờ sau. 

Diệp Bắc Huyền thu tay lại giơ lên ​​tấm chắn bảo vệ. 

Một giây tiếp theo, một cỗ linh lực hùng vĩ lan ra từ cơ thể Lưu Mai, đồ vật trong toàn bộ phòng khách lập tức bị linh khí xé nát thành từng mảnh. 

Chiếc ghế sofa dưới chân hai người đầy những vết nứt trông như vết dao. 

Một lúc sau, Lưu Mai mở mắt ra, nhìn Diệp Bắc Huyền nói: "Ta hiện tại đã đạt đến Kim Đan rồi sao?"

"Có vẻ như vậy." Diệp Bắc Huyền mỉm cười.

Lưu Mỹ, người đã đột phá được thuốc tiên vàng, trông trẻ hơn rất nhiều. Lúc này, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi. Với linh lực trên cơ thể, cô ấy trông giống như một nàng tiên với linh hồn thanh tao. 

"Bắc Huyền, nhìn kim đan của ta, đẹp quá!" Lưu Mỹ cười tươi và duỗi lòng bàn tay ra. 

Chín loại tiên dược vàng rực phía trên bao bọc lẫn nhau, hào quang muôn màu lan tỏa khắp nơi. 

Làm cho phòng khách bị hỏng trông giống như một xứ sở thần tiên. 

"Nó thực sự đẹp." Diệp Bắc Huyền chân thành nói. 

Nếu những người tu hành khác nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ choáng váng. Thông thường, chỉ có một loại thuốc tiên vàng được sinh ra trong cõi thuốc tiên vàng, nhưng Lưu Mỹ có chín loại thuốc tiên vàng. 

Diệp Bội Tuyên, người thậm chí còn không biết cảnh giới của mình, cũng không biết. Anh ta chỉ nghĩ rằng việc có chín lọ thuốc vàng là chuyện bình thường. Cho dù biết, hắn cũng chỉ có thể cho rằng đó là Xinjue của Huyền Nữ, một kỹ năng đỉnh cao. 

"Cám ơn Bắc Huyền." Lưu Mai thu hồi kim đan, nhìn Diệp Bắc Huyền, chân thành nói. 

Cả hai dường như đã thay đổi vào thời điểm này. Diệp Bội Tuyên không còn là một cậu bé mười tám mười chín nữa, và Lưu Mỹ cũng không còn là một phụ nữ ba mươi tuổi nữa. 

Nghe được Liễu Mị lời nói, Diệp Bắc Huyền vươn tay vuốt ve Liễu Mị mặt nói: "Ta làm gì cũng cảm ơn, đây đều là nỗ lực của chính ngươi kết quả."

Lưu Mai tựa vào ngực Diệp Bắc Huyền thấp giọng nói: "Không có ngươi, không biết cuộc sống của ta sẽ như thế nào, thật sự cảm tạ ngươi."

Diệp Bắc Huyền nâng cằm Lưu Mỹ nói: "Thật sao? Vậy ngươi định cảm ơn ta thế nào đây?"

Sau khi nói “như thế này”, Lưu Mỹ liền ngẩng đầu hôn cô.

Môi chạm nhau, đôi môi đỏ mọng ấm áp của Lưu Mỹ chạm vào. 

Diệp Bắc Huyền chủ động lè lưỡi liếm liếm. 

Cái lưỡi trơn trượt của anh quét tới quét qua đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, anh đưa tay ra bên dưới ôm lấy thân hình quyến rũ vào trong lòng. 

Hai ham muốn nguyên thủy nhất đã được khơi dậy vào lúc này. 

Liễu Mai xúc động nhắm mắt lại, thè cái lưỡi thơm phức quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Bắc Huyền. 

Khi môi và lưỡi gặp nhau, âm thanh liếm nước phát ra. 

"Zzi...zizi" sự chủ động của Lưu Mỹ khiến Diệp Bội Tuyên mạnh mẽ mút chiếc lưỡi thơm vào miệng. Đầu lưỡi của anh không ngừng liếm đi liếm lại chiếc lưỡi thơm của Lưu Mị, nuốt lấy hương thơm của cô trong miệng. 

Đôi tay ôm Lưu Mai vuốt ve lên xuống tấm lưng xinh đẹp của mỹ nhân. Bộ đồ ngủ lụa cao cấp cho cảm giác vô cùng mềm mại. Có lẽ lúc này sự kích thích không thể thỏa mãn Diệp Bắc Huyền, cho nên tay phải vuốt ve sau lưng liền hướng về phía ngực Liễu Mi. 

"Hừm... ừm" Lưu Mai bị ôm ngực, khóe miệng phát ra một tiếng kêu. 

Lưu Mai cảm động vòng tay qua cổ Diệp Bắc Huyền, ôm chặt lấy cô. 

Cảm nhận được bộ ngực to săn chắc và đàn hồi của Lưu Mỹ trong tay, Diệp Bắc Huyền không khỏi đặt tay xuống dưới núm vú, dùng tay nâng cốc nước cốt dừa của Lưu Mỹ lên. 

Đột nhiên, hạt keo đỏ tươi phía trên lộ ra không trung. Núm vú đỏ tươi giờ đã căng cứng và cương cứng như một quả chà là màu đỏ. Nó rung lên vài lần, biểu thị sự nhiệt tình của chủ nhân. 

Cái lưỡi ướt át bóng loáng tiến vào trong miệng Lưu Mỹ, cạo đi phần thịt mềm quanh miệng. Một tia nước dâm đãng không ngừng chảy ra từ khe hở giữa miệng và lưỡi của hai người, khiến bộ ngực to trắng nõn phía dưới tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Nụ hôn ướt át nồng nàn khiến Lưu Mỹ rên rỉ. 

Bộ ngực to cao chót vót nhấp nhô mạnh mẽ bên dưới tạo nên làn sóng da thịt chói lóa. Bởi vì động tác của Diệp Bắc Huyền, cổ áo ngủ lụa từ trái qua phải kéo chéo xuống. Bộ ngực trái khổng lồ, bán khỏa thân và bộ ngực lớn lộ ra hoàn toàn bên phải tạo thành một khung cảnh đầy dục vọng. 

Ngửi được mùi thơm cơ thể say đắm của mỹ nhân trong lòng mình, Diệp Bắc Huyền bị kích thích. 

Trêu chọc chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của Lưu Mai, anh ấn tay phải lên bộ ngực lớn của cô, bóp và nhào nặn thật mạnh. Đỉnh ngực trắng như bột như tuyết bị ép lại và biến dạng, phần thịt sữa dư thừa không thể cầm bằng một tay tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Tay phải của Diệp Bội Tuyên lúc này dường như đang bị mắc kẹt trong bộ ngực lớn. Được bọc hoàn toàn trong sữa và thịt. 

"Xì... nhẹ nhàng chút." Bộ ngực lớn của cô bị người ta đùa giỡn, cơn đau khiến Lưu Mai mở to đôi mắt đầy dục vọng, thân hình đầy đặn mềm mại không xương, ngồi phịch xuống ghế sô pha. 

Nằm trên sô pha, Lưu Mai trông rất quyến rũ và kiều diễm, đôi mắt mờ mịt, khóe miệng còn có một vệt nước. 

Diệp Bắc Huyền nhịn không được lại cởi thắt lưng, cởi áo, nhào vào giữa bộ ngực lớn của Lưu Mỹ. 

Mùi sữa nồng nặc ập vào khiến Diệp Bắc Huyền thở hổn hển hít một hơi, ngửi thấy mùi hương quyến rũ. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể sưng lên đến mức đẩy chiếc quần lót sang một bên. Cây gậy dày và cứng phủ đầy mạch máu đỏ như máu chạy qua chạy lại giữa cặp đùi đầy đặn và mịn màng của Lưu Mỹ giữa những động tác của chủ nhân. Quy đầu màu đỏ như máu cỡ quả trứng không ngừng chảy ra chất lỏng trong suốt, khiến nước tràn vào đùi mỹ nhân. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, làn da của Bạch Triết ban đầu tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Liễu Mai nhìn cái đầu trên ngực mình với vẻ mặt dâm đãng, nàng ậm ừ, luồn ngón tay vào tóc Diệp Bắc Huyền, dùng sức ép bộ ngực to của mình vào mặt Diệp Bắc Huyền. 

"Ân... Ừm..." Diệp Bắc Huyền đột nhiên cảm thấy khó thở. Sau khi ngửa đầu ra sau, anh dùng tay che bộ ngực lớn trước mặt và bóp má từ hai bên, để khe hở sâu giữa bộ ngực khủng của mỹ nhân tạo thành một khe hở để anh có thể thở được. 

Bộ ngực khổng lồ gần như che kín toàn bộ khuôn mặt của Diệp Bội Tuyên. 

Liễu Mai từ trong ánh mắt của chính mình nhìn càng thêm dâm đãng, không khỏi có chút ngượng ngùng. 

Một vấn đề cô phát hiện ra là Diệp Bội Tuyên đặc biệt thích bộ ngực của cô. 

Anh chủ động ôm một bên ngực to của mình, đưa đến miệng người trong lòng, khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: “Nhột quá… mút đi.” Diệp Bắc Huyền nhìn thấy Lưu Mai chủ động ôm nàng bộ ngực lớn, cho hắn bú. 

Cô không khỏi hăng hái mút lấy núm vú thanh tú phía trên bầu ngực. 

Trong khi liếm, anh không ngừng dùng lưỡi quấn quanh núm vú của Lưu Mỹ. 

Anh đưa tay che miếng thịt của mình lại, tiến tới háng trắng nõn của mỹ nữ. Anh ta sử dụng quy đầu lớn màu đỏ như máu để trượt qua lại phía trên cái lỗ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp và trên môi lớn béo ngậy trên âm đạo của cô. 

"Zizzizi...zizi" liếm giữa hai đầu vú, một âm thanh hòa lẫn nước bọt phát ra từ bộ ngực cao chót vót của mỹ nhân, nước bọt dư thừa trượt xuống vòng cung ngực của Lưu Mỹ. 

Làm ướt bộ đồ ngủ bằng lụa bên dưới khiến bộ đồ ngủ trở nên trong suốt, ôm sát vào chiếc bụng phẳng lì của Lưu Mỹ. 

Bên trong, nhìn thoáng qua có thể thấy được làn da của Bạch Triết. 

Liễu Mai nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, yếu ớt "Ân" một tiếng, hai tay yếu ớt xoa xoa đầu và lưng Diệp Bắc Huyền. 

Lúc này cô đã bị Diệp Bắc Huyền đùa giỡn, đầu óc theo bản năng chỉ biết thở. 

Làn da trên cơ thể thanh tú của cô vốn có màu kem, giờ trông như được bôi một lớp phấn hồng. 

Với một màu đỏ mặt. 

Trong miệng ngậm khối thịt cứng rắn cương cứng, Diệp Bắc Huyền đột nhiên cắn vào gốc núm vú của Lưu Mỹ, dùng sức ngậm lấy thịt quầng vú đỏ rực vào miệng, kéo thịt vú bên dưới lên trên. 

"A. . . . . . " Trong nháy mắt bị kích thích làm cho Lưu Mỹ hét lên một tiếng lớn, chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết của cô cong lên. 

Miệng lỗ mật thậm chí còn phun ra một dòng nước hoa, đánh vào con cặc bên trong và bên ngoài âm hộ ren. 

Diệp Bội Tuyên cũng cảm thấy dương vật của mình sưng lên và đau nhức. Anh đưa tay ra vuốt ve hai lần để xoa dịu. 

Anh mút mạnh hai núm vú mỏng manh của Lưu Mỹ. 

Đến giữa hai đùi cô. 

Nâng gấu váy lụa lên, một chiếc quần lót ren màu trắng hiện ra trong tầm mắt. Hai sợi ren rộng bằng bốn ngón tay phía trên quần lót dây kết hợp với dây đai nhỏ ở phía dưới. Mảnh vải to bằng lòng bàn tay bên dưới bị kéo ra chặn kín âm đạo của người đẹp. Một vài sợi tóc đen nhỏ thò ra từ khe hở và đung đưa trong gió. Mảnh vải che âm đạo vốn đã đầy chất lỏng, khiến nó vô cùng dâm đãng. 

"Hừ... ừm..." Diệp Bắc Huyền hít sâu một hơi, đẩy hai bắp đùi trắng nõn của Lưu Mỹ ra, vén nửa chiếc váy lên, vùi đầu vào háng Lưu Mỹ, áp chóp mũi vào gò mỡ của Lưu Mỹ.

Hít một hơi thật sâu, mũi bạn sẽ tràn ngập mùi tanh. 

Ngoài mùi tanh thoang thoảng của lỗ mật, còn có thêm mùi thơm của âm đạo dâm đãng. 

Lè lưỡi ra, bắt đầu từ dưới cùng của môi âm hộ lớn và liếm lên trên, cho đến tận phần mông của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dưới cái liếm này, toàn bộ cơ thể thanh tú của Lưu Mỹ run lên dữ dội, dịch tình tiết ra và điên cuồng chảy vào âm đạo đầy đặn và mềm mại, giống như một vòi nước không thể ngăn cản. Mùi thơm ham muốn giữa cặp đùi mịn màng và háng lại càng nồng nàn hơn. 

"Bắc Huyền... không... muốn... bẩn." Cơ thể thanh tú của Lưu Mai run rẩy, trên mặt lấm tấm mồ hôi ấm áp và thơm tho. Nhìn Diệp Bắc Huyền bị vạt váy che đi háng, Liễu Mai run rẩy nói một cách nũng nịu. 

"Dì Lưu, chỗ của dì... đẹp quá... thơm quá. Con thích lắm." Diệp Bắc Huyền từ trên đùi Lưu Mai rên rỉ, vừa nói vừa phát ra tiếng liếm nước. 

"Kẻ thù," Lưu Mỹ nói một cách quyến rũ, đặt hai bắp đùi đầy đặn của mình lên vai Diệp Bội Tuyên, chen vào giữa và kẹp chặt đầu Diệp Bội Tuyên vào giữa hai háng.

Đôi mắt Diệp Bắc Huyền đã không còn nhìn thấy gì nữa. Chúng được gắn chặt vào cả hai bên của xương mu. Anh chỉ có thể dùng sự đụng chạm để trêu chọc âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cô dùng lưỡi lột chiếc quần lót ren ra, sờ nắn hai môi lớn dày đặc. Cô liếm lưỡi dọc theo khe hở giữa môi lớn, mũi cô chạm nhẹ vào phần thịt hấp dẫn. 

Đi qua môi lớn và mở hai vạt thịt bên trong. 

Đột nhiên, âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại kẹp chặt đầu lưỡi. 

Diệp Bắc Huyền bỗng nhiên rên rỉ một tiếng. Anh ta uống một ngụm lớn và hút thật mạnh chất lỏng mật ong trơn trượt. 

"A... đừng..." Lưu Mai chỉ có thể kêu lên một tiếng, thân trên cứng ngắc đứng thẳng, bộ ngực lớn dâng lên một làn da thịt đầy dục vọng, hai chân chống lên đầu Diệp Bắc Huyền. 

"Đừng... thật là... buồn... không... Bắc Huyền, đừng... ngứa quá... em muốn." Lưu Mai mặt đỏ như máu, đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng. 

Đôi chân đặt trên vai Diệp Bắc Huyền càng run rẩy hơn, giống như cơ bắp đang bị chuột rút. 

"Ừ... ừm..." Diệp Bắc Huyền đang ở dưới gấu váy đột nhiên ngẩng đầu lên hít một hơi. 

Nhìn Lưu Mỹ, nàng tràn đầy yêu thương và dục vọng. 

Diệp Bắc Huyền quyết định không trêu chọc. 

Anh nhanh chóng cởi quần và quỳ nửa chừng trên mép ghế sofa. 

Ôm hai đùi đầy đặn của Lưu Mỹ quanh eo cô. 

Con cặc dừng lại trước âm hộ của Lưu Mỹ Mi ba cm. 

"Dì sẵn sàng chưa? Dì Lưu." Diệp Bắc Huyền nhìn Lưu Mỹ nửa nằm trên sô pha, cười nói. 

"Ừm..." Lưu Mai ngượng ngùng nhìn Diệp Bắc Huyền, ngượng ngùng nói, sau đó quay mặt đi. 

Đôi chân mảnh khảnh mịn màng đan xen sau lưng Diệp Bắc Huyền, hắn kéo thân thể Diệp Bắc Huyền về phía háng mình. 

“Xì…” Khoảnh khắc đầu dương vật đỏ như máu chạm vào âm hộ của mỹ nữ, con gà trống nhảy lên mấy lần. 

Trượt nó lên xuống vài lần dọc theo khe hở trong âm đạo. 

Diệp Bội Tuyên cầm con cặc của mình và ấn nó vào lối vào âm đạo của Lưu Mỹ. Anh ta dùng lực ở hông và nhìn con cặc đáng sợ của mình bị nhấn chìm từng chút một trong lỗ mật ong. 

"Ừm... Ưm..." Lưu Mỹ rên rỉ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mình đang được mở ra bởi một đầu cặc cứng và dày, khoái cảm trọn vẹn và tràn đầy đang từ từ di chuyển dọc theo lỗ âm đạo và hướng tới toàn bộ lối đi của lỗ mật ong. 

Niềm vui lúc này như thủy triều dâng trào. Hãy để cô ấy hét to khi cô ấy muốn. 

Nhìn thấy cặc của mình từng chút một biến mất trong âm hộ của mình, môi lớn màu hồng đậm của Lưu Mỹ bị trục cặc của hắn nhẹ đẩy vào trong, Diệp Bắc Huyền cảm thấy vô cùng kích thích. 

Thành mỏng manh bên trong của âm đạo cắn chặt vào quy đầu và que khiến nó trơn và nóng. 

Diệp Bội Tuyên dùng lực mạnh đến mức 2/3 con cặc ở giữa âm đạo của anh biến mất ngay lập tức. 

Quy đầu to như quả trứng phía trước tựa vào một miếng mỡ mềm. 

"Huh... ah..." "Ugh... ừ... ừm..." Mỹ nhân rên rỉ quyến rũ, toàn bộ cơ thể thanh tú bị chấn động. Một làn sóng sữa lắc lư từ bộ ngực khổng lồ che mất một nửa trên ngực cô, kích thích Diệp Bội Tuyên rút cặc anh ra mạnh hơn. Khi quy đầu chạm tới âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, anh dùng hết sức lực nhét nó vào lại. 

"Pah...pah...pah...pah...chah" Có tiếng bốp khi háng chạm vào da thịt mềm mại của mỹ nữ, thậm chí còn có tiếng nước đẩy ken két. 

"A... ừm... xuất tinh quá" Lưu Mai nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng vì sung sướng, lần lượt rên rỉ. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra tràn ngập hơi thở nóng ẩm. Có lẽ anh cảm thấy ngực mình rung lắc qua lại quá nhiều nên theo bản năng, anh càng đưa tay ra kiềm chế bộ ngực khủng của mình hơn nữa. 

Tay Diệp Bắc Huyền vòng qua đùi Lưu Mai, không ngừng xoa xoa làn da mịn màng ở đùi cô. Đũng quần của anh mạnh mẽ đẩy trục của anh qua lại trong khe hở giữa âm đạo của Lưu Mỹ. 

Nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Lưu Mỹ bị hắn đụ, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lưu Mai nửa nằm trên sô pha, chiếc địu bên phải kéo đến khuỷu tay, toàn bộ bộ ngực phải khổng lồ lộ ra ngoài không khí. 

Ôm bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay. 

Anh nhắm chặt mắt lại và rên rỉ khi con cặc của Diệp Bội Tuyên ra vào. 

Ba ngàn sợi tóc trộn lẫn với mồ hôi thơm ngẫu nhiên dính vào da thịt Bạch Triết, tạo thành một vẻ đẹp dâm đãng. 

Chiếc váy lụa bên dưới vén lên tới phần bụng phẳng lì, chiếc quần lót ren căng cứng giữa hai hông. Từ phía trước, bạn có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mình. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lưu Mỹ, trong lòng Diệp Bắc Huyền run lên, duỗi thẳng hai chân thon dài đầy đặn của Lưu Mỹ vòng qua eo mình, trực tiếp ấn vào ngực Lưu Mỹ. 

Lúc này, toàn bộ cơ thể thanh tú của Lưu Mai cuộn tròn làm đôi, cặp mông béo trắng như tuyết nhô cao phía dưới, phần thịt mềm quá mức tràn sang hai bên, càng lộ ra vẻ đẹp dâm đãng. 

Tầm nhìn của âm hộ giữa háng được phơi bày hoàn toàn. 

Đáng tiếc lúc này lại có một con cặc đáng sợ được đưa vào âm đạo, có phần phá hỏng khung cảnh. 

Sự thay đổi tư thế khiến Liễu Mai mở to đôi mắt mờ mịt. Thấy mình bị ép như vậy, Lưu Mỹ nhẹ giọng nói: "Bắc Huyền, cái này... a... sâu quá... dừng lại... a... ừ hừ."

"Papa...papa" Diệp Bội Tuyên nằm nửa người trên đôi chân thon thả của Lưu Mỹ, thọc mạnh vào âm đạo của mỹ nhân. 

Đũng quần đập vào cái mông to béo của Lưu Mỹ, phát ra những tiếng răng rắc giòn giã. 

Ở vị trí này, Diệp Bội Tuyên có thể phát huy tối đa sức mạnh của con cặc của mình. Anh ta có ý thức điều khiển con cặc và dùng quy đầu ấn chặt vào thành thịt của đường hầm âm đạo. Với mỗi lực đẩy mạnh mẽ, quy đầu to màu đỏ như máu có thể đẩy phần thịt tử cung mềm mại ở phần trong cùng của đường hầm âm đạo vào bề mặt lõm của tử cung. 

Niềm vui mà nó mang lại cũng là tột cùng.

Dùng tay ấn vào chân và cổ tay của Lưu Mai, cô nhìn môi lớn mềm mại bị chính con cặc của mình hóp vào trong, cũng như cặp mông to béo bị va chạm đỏ bừng. 

Diệp Bắc

Những lời dâm ô lọt vào tai Lưu Mai khiến cô run rẩy, đồng thời cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Trên mặt nàng tràn đầy thủy triều, nàng rên rỉ một cách nũng nịu: "Ồ... a... to quá... à... sâu quá... trán Bắc Huyền... ahhh..."

"Bỏ tay em ra khỏi ngực anh. Anh muốn ngắm nhìn những làn sóng của bộ ngực lớn của em và đụ em." Diệp Bắc Huyền lớn tiếng nói.

Lưu Mai nghe xong liền ngoan ngoãn bỏ tay ra khỏi ngực. Ngay lập tức, bộ ngực lớn của cô lắc lư điên cuồng mất kiểm soát, gây ra những làn sóng chói lóa khi cuộn lên lăn xuống. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Lưu Mỹ lúc này, Diệp Bắc Huyền hưng phấn đưa tay ra, vỗ vỗ cái mông khổng lồ của Lưu Mỹ mấy cái. "Pah...pah...pah" Cú va chạm vào cặp mông béo bỗng nhiên nổi lên những làn da thịt. Từ góc nhìn của Diệp Bội Tuyên, cái mông béo của Lưu Mỹ lúc này trông cực kỳ dâm đãng. Nhìn cặp mông đỏ thẫm bị hắn tát, Diệp Bắc Huyền khống chế con cặc của mình mạnh hơn, đâm qua đẩy lại nhanh chóng trong âm đạo của Lưu Mai, đánh mạnh vào phần thịt tử cung mềm mại ở nơi sâu nhất. 

"A... không... nó quá... mạnh... nhẹ nhàng thôi... Beixuan... ừ"

"A... ừm... ta... sẽ... mở cung điện cho... ngươi... và làm cho ngươi... mang thai với... hạt giống của ta" Diệp Bội Tuyên ậm ừ ngắt quãng, nhìn đôi chân thon dài xinh đẹp của Lưu Mỹ trước mặt, rồi đưa đôi chân thơm tho và dịu dàng của Lưu Mỹ vào miệng. Không có vị chát như mong đợi, chỉ có vị của da bình thường. 

Anh ta thè lưỡi liếm khắp năm ngón chân còn xanh. Anh mút thật mạnh và tiếp tục vòng qua lại giữa các ngón chân. 

"Ừm... a... đừng... cũng... ta muốn tới..." Nghe thấy Lưu Mai rên rỉ, Diệp Bắc Huyền đang muốn đổi chân khác, chợt phát hiện dương vật của mình bị thịt mềm trong đường âm đạo cắn, quy đầu trước bị khoang tử cung hút đến không thể cử động. 

"Pfft..." Chỉ nghe thấy tiếng nước nhỏ, phần thịt mềm mại trong âm đạo nơi con cặc đưa vào vặn vẹo điên cuồng. Diệp Bắc Huyền cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào quy đầu, khiến dương vật run rẩy. Lưu Mai phải mất thời gian mới đạt đến cao trào. Diệp Bội Tuyên điên cuồng co giật dương vật của mình và bắt đầu đâm nhanh vào âm đạo đầy mật ong của Lưu Mỹ. 

"Jigu...jigu..." "A...ừm...thật...thoải mái..., Beixuan." Liễu Mai xịt nước hoa, mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra phát ra tiếng rên rỉ kêu gào. 

Lúc này, phía trên cặp mông đầy đặn cong cong của Lưu Mai, môi lớn dày hai ngày nay hơi đỏ và sưng lên. Nơi nối giữa cặc và âm đạo cứ chảy ra mùi nước hoa, dọc theo háng hướng về cặp mông to béo, nhỏ giọt xuống chiếc ghế sofa bên dưới. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, ngay khi con gà được rút ra, rất nhiều mật ong đã biến thành bọt. 

"Chà... dì Lưu, nước của dì... nhiều quá... nóng quá... khiến cặc của con... thoải mái quá." Diệp Bắc Huyền hơi nheo mắt lại, nặng nề thở dốc.

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Mỹ mở mắt. Sự ham muốn hiện rõ trong mắt cô vẫn chưa tan biến. Cô khó hiểu nhìn Diệp Bắc Huyền nói: "Bắc Huyền, eo anh đau quá, anh có thể đổi tư thế được không?"

Lưu Mai nửa nằm nửa người trên ghế sô pha, hai chân thon dài bụ bẫm giơ cao, dây áo ngủ bằng lụa buông xuống khuỷu tay, hai bộ ngực đồ sộ bị đẩy lên trên. Khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư và lăn lộn, chiếc váy bên dưới được vén lên trên eo của Liu, đầy cám dỗ. 

"Jigu ... bang" Diệp Bội Tuyên rút cặc ra khỏi âm đạo và phát ra âm thanh tục tĩu. Anh ta nhìn Lưu Mỹ nói: "Dì Lưu, ừm... dì nằm xuống ghế sô pha." Lưu Mỹ di chuyển cơ thể thanh tú của mình và nằm dọc theo lưng ghế sofa. 

Diệp Bắc Huyền ánh mắt nóng rực nhìn Diệp Bắc Huyền nói: "Sau đó thì sao?" Diệp Bội Tuyên cười khúc khích, đưa tay bôi một lòng bàn tay chất lỏng mật ong lên âm đạo của Lưu Mỹ, sau đó tiến đến bộ ngực khổng lồ của cô bôi vài lần, sau đó ngồi lên bụng Lưu Mỹ, đặt con cặc đáng sợ của anh vào khe núi sâu giữa bộ ngực lớn. 

Lưu Mỹ được truyền cảm hứng và chủ động bóp ngực về phía giữa để quấn quanh con cặc dày, dài, cương cứng và ẩm ướt. Cô xoa bóp ngực lên xuống để xoa bóp con cặc của Diệp Bội Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hiệp hội võ thuật

"Hạ Vân, ta đã dọn phòng cho ngươi." Lâm Lạc Hi dọn dẹp xong phòng ngủ nói với Hạ Vân. 

"Ồ, thật xin lỗi đã làm phiền cậu, Lạc Hi. Tôi đã bảo cậu sống ở bên ngoài."

"Không sao đâu."

Vừa rồi hai người ra khỏi quán cà phê, đã tìm được một địa điểm ăn uống. 

Trên đường đi, Hạ Vân dưới sự thuyết phục của Lâm Lạc Hi không còn cách nào khác đành phải đi theo anh đến Bắc Nguyên. 

"Con trai ông đâu? Nó đang ngủ à?" Từ khi Lâm Lạc Hi nói cho Hạ Vân biết, Hạ Vân nóng lòng muốn gặp chủ nhân hợp pháp, nhưng về nhà lại không thấy hắn. 

"Tôi không biết, hình như tôi không có ở nhà, cậu đi tắm rửa trước đi, tôi sẽ gọi điện hỏi." Lâm Lạc Hi cau mày. 

"Được, tôi lên trước."

Hạ Vân nói xong, cầm túi xách đi lên lầu. 

Lâm Lạc Hi đi tới trên sô pha, lấy điện thoại di động ra gọi cho Diệp Bắc Huyền. 

Điện thoại tiếp tục đổ chuông hơn mười giây trước khi được kết nối. 

"Chào mẹ, có chuyện gì thế?"

“Em đang ở đâu, đêm khuya thế này mà vẫn đi lang thang?” Lâm Lạc Hi hỏi, giọng điệu nghiêm nghị. 

"Ừm, mẹ, tối nay con có việc gì thì không về nhà. Mẹ đừng lo lắng cho con." Diệp Bắc Huyền thỉnh thoảng thở dốc khi nói, giống như đang luyện tập vất vả. 

Lông mày Lâm Lạc Hi nhíu lại. Giọng điệu không bình tĩnh của đối phương khiến cô có chút lo lắng, không khỏi hỏi: "Anh đang làm gì thế? Anh có vẻ rất mệt mỏi."

"Mẹ, con đang luyện tập, không có chuyện gì, con cúp máy trước. Ờ." Diệp Bắc Huyền vừa nói xong liền cúp điện thoại, nhưng khi kết thúc cuộc gọi, Lâm Lạc Hi rõ ràng nghe được tiếng kêu của một người phụ nữ. 

Hai má Lâm Lạc Hi lập tức đỏ bừng, ngón tay thon dài cầm điện thoại trở nên trắng bệch. 

Cô, người đã từng đến đó, làm sao có thể không hiểu được, tiểu tử này không phải tu luyện, rõ ràng là đang tìm nữ nhân. 

Không sao đâu. Nếu anh ấy có bạn gái, có lẽ anh ấy sẽ không để ý đến cô ấy, nhưng tại sao anh ấy vẫn cảm thấy có chút không vui? 

Nghĩ đến đây, Lâm Lạc Hi vuốt ngực, bình phục tâm tình. 

Anh lại gửi một tin nhắn khác cho Diệp Bắc Huyền, “Tối mai anh phải về nhà, có khách đến.”

Trong một phòng ngủ ở Qilixiangdu, một thanh niên đang ngồi trên ghế, đầu ngửa ra sau, mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng và thở gấp. 

Nhìn xuống, có một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trên háng trần trụi của người đàn ông. Người đẹp mặc bộ đồ ngủ lụa hở hang. Hai cặp vú khủng trước ngực bị che mất một nửa, đung đưa trong không trung theo sự đung đưa của cơ thể thanh tú của chủ nhân. 

Cô đi đôi tất cao ren mỏng trên đôi chân thon và đầy đặn, cặp mông trắng nõn không thể bị váy ngủ che đi, tạo thành một vòng cung đáng sợ trong tư thế ngồi xổm. 

Với tinh dịch đậm đặc cuối cùng phun ra, Diệp Bội Tuyên ngẩng đầu lên háng. 

Lưu Mỹ sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt. Hốc mũi phát ra tiếng vo ve đầy yêu thương. 

Chất lỏng dày đặc màu trắng sữa chảy ra từ khóe môi anh đào hơi hé mở, mái tóc đen của cô ướt đẫm mồ hôi. Nhiều sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm tho. Khuôn mặt toát lên vẻ dâm đãng như một mụ phù thủy đầy quyến rũ. 

"Gulu gulu" cổ họng cô chuyển động. Lưu Mỹ nuốt tinh dịch còn lại thành từng ngụm lớn. Từ góc nhìn của Diệp Bội Tuyên, nó thậm chí còn gợi tình hơn. 

"Dì Hồ Lưu, vừa rồi nguy hiểm quá, dì đến đột ngột quá, ôi, cháu suýt chút nữa đã không nhịn được."

Diệp Bắc Huyền thở hổn hển nói. 

"Gulu" Lưu Mỹ nuốt ngụm tinh dịch đặc cuối cùng, thè lưỡi một cách dâm đãng và liếm phần tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng. Cô ngẩng đầu nhìn Diệp Bắc Huyền đầy yêu thương, nhẹ giọng nói: “Anh không thích kích thích sao?”

"Này, chơi trò gì thú vị hơn đi. Nhìn xem, em trai tôi vẫn chưa nguôi ngoai đâu."

Diệp Bội Tuyên cười khúc khích và chỉ vào con cặc vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh của mình. 

Nói xong, anh ta kéo Lưu Mỹ lên giường, để nửa thân trên của Lưu Mỹ nằm hoàn toàn trên giường, đôi chân thon dài trắng nõn đứng trên mặt đất, toàn bộ cặp mông trắng như tuyết giơ cao, đúng là kiểu chó bán chuẩn. 

Nhìn thấy mình bị đặt vào một tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Lưu Mỹ đỏ mặt lập tức truyền đến mang tai, nàng xấu hổ run lên, "Bắc Huyền, ngày mai ta phải đi làm, chỉ lần này thôi, được không?"

“Dì Lưu đừng lo lắng, dù chúng ta không ngủ, ngày mai thức dậy chúng ta vẫn tràn đầy năng lượng.” Nói xong, Diệp Bắc Huyền đưa tay bắt đầu xoa nắn cái mông đầy đặn của Lưu Mỹ, giống như đang nhào bột vậy. 

"Ừ." Lưu Mai ngượng ngùng vùi đầu vào chăn. Hai bộ ngực lớn bên dưới bị sức nặng của cơ thể thanh tú của cô ép thành hai miếng thịt dày. Phần thịt ức thừa tràn ra tứ phía. Mông sau bụng dưới của cô ấy được nâng cao, và toàn bộ tư thế của cô ấy giống như một cây cung lớn. Tuy nhiên, cô ấy không bắn mũi tên mà chờ đợi để xuất tinh. 

"Papa" Diệp Bắc Huyền trong tay vỗ vỗ mông, trên mông mập mạp của hắn đột nhiên xuất hiện từng đợt da thịt. 

"Ừm." Nghe Lưu Mỹ thở hổn hển, Diệp Bắc Huyền vùi đầu vào trong cặp mông mập mạp của Lưu Mỹ như một con chó hung ác. Anh hít vào mùi thịt béo ngậy, dùng hai tay xoa xoa phần thịt mềm mại ở mông cô. Độ đàn hồi của cặp mông mềm mại nằm ngoài sức tưởng tượng của Diệp Bội Tuyên. Bàn tay của anh ta dường như bị mắc kẹt trong cặp mông béo của Lưu Mỹ. Rất nhiều thịt mông thừa tràn ra giữa các ngón tay của anh khi anh xoa nó. 

Cảm giác khoái cảm tê dại ập đến, Lưu Mỹ không khỏi hét lên "ahhhhhhhhhhhhh". Có lẽ tư thế này quá dâm đãng và đã khơi dậy mầm mống dục vọng của Lưu Mai. Cô chủ động bắt đầu lắc hông, xoa xoa mặt Diệp Bắc Huyền.

Mùi thơm nồng nặc của thịt mông tràn ngập trong đầu Diệp Bắc Huyền. Lúc này, con cặc của anh ta đã trở lại trạng thái ban đầu, có trục dày và quy đầu giống như quả trứng nhô lên từ bầu trời từ đám cỏ đen rậm rạp. Phần trên của quy đầu đang tiết ra chất lỏng trong suốt.

Diệp Bắc

Làn da mịn màng của Lưu Mỹ khiến anh không thể bỏ xuống. 

Anh ta thở gấp, đứng dậy, đưa con cặc của mình vào lỗ mật của Lưu Mỹ, dùng quy đầu bóp mở hai môi lớn màu hồng mập mạp rồi trượt tới trượt lui ở miệng âm đạo. 

"Zjijigujigu" "À, đừng ấn vào, khó chịu quá." Sự trêu chọc của gà trống lúc này không thể làm Lưu Mỹ thỏa mãn. Sự trống rỗng bên trong âm hộ khiến cô rất khó chịu. Thật không may, con cặc của Diệp Bội Tuyên không chịu đưa vào lỗ. Không thể thỏa mãn khoái cảm, cô chỉ có thể chủ động làm tình.

Nhìn thấy Lưu Mai lắc lắc cái mông mập mạp của mình, hơi thở của Diệp Bắc Huyền càng lúc càng dồn dập, giống như cá sắp chết khát.

Tư thế nằm của Lưu Mỹ phô bày hoàn hảo vòng eo và cặp mông trắng nõn của Liu, không ngừng thu hút sự chú ý của Diệp Bội Tuyên. 

"Pụp!" Diệp Bắc Huyền đứng dậy, nghe được một tiếng bốp. Con cặc đáng sợ mà không người châu Phi nào có thể so sánh được ngay lập tức chìm vào âm đạo của Lưu Mỹ. 

"Ahhh, khó hơn." Niềm vui được lấp đầy bởi những con gà trống chạy dọc sống lưng cô, và ham muốn tột cùng đã đốt cháy trí óc của Lưu Mỹ. Trong khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư qua lại do va chạm, chất lỏng chảy ra từ khóe miệng của Lưu Mỹ với vẻ mặt bối rối, và cô chỉ có thể bày tỏ ham muốn với gà trống theo bản năng.

"Papa papa pa" Diệp Bội Tuyên thẳng người và nhắm chặt mắt lại. Anh ta dùng con cặc của mình đụ mạnh vào âm đạo của Lưu Mỹ, đũng quần của anh ta chạm vào cặp mông to trắng nõn của cô. Tác động của dục vọng liên tục vang vọng trong phòng ngủ. 

Độ đàn hồi của mông làm giảm bớt cơn đau do va chạm da. Mỗi khi háng Diệp Bắc Huyền chạm vào mông, cặp mông trắng nõn xinh đẹp sẽ chìm vào trong, sau đó nhanh chóng nảy lên theo Diệp Bắc Huyền rời đi. 

Sau cú va chạm, mông của Lưu Mỹ đã đỏ bừng. 

"Pa" "Dì Lưu, rít lên! Mông của dì thật gợi cảm, trắng và to." Diệp Bắc Huyền khí huyết dâng trào, hắn vỗ vỗ cái mông mập mạp của Liễu Mi, hừ một tiếng nói. 

"A, ừm, ta không biết! To quá, gãy rồi." Lưu Mỹ hai tay nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt đầy dục vọng, đôi mắt to đầy dục vọng trợn lên. 

Diệp Bắc

"A, dì Lưu, Lục Nhi của ta, gọi ta là chồng. Ta là chồng à? Chồng, anh có cảm thấy dễ chịu với cặc của em không? Ừm," Diệp Bội Tuyên hưng phấn nói, đầu óc đã trống rỗng. 

“Chồng, Lưu Nhi, ừm, con mèo này là trán của anh.” Nhìn Lưu Mỹ bị hắn đụ, con cặc của Diệp Bắc Huyền nhảy lên dữ dội.

Anh đưa tay nhấc lên một đôi chân thon dài trong chiếc tất đen. 

Cô quay người sang một bên, ôm đôi chân xinh đẹp quanh eo và nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy cặc vào âm đạo. 

Tư thế thay đổi buộc Lưu Mai phải nghiêng người, cố gắng đứng bằng chân phải để không bị ngã xuống giường. 

Mở mắt ra, anh có thể thấy rõ con cặc mà anh vừa yêu vừa ghét đang co giật trong âm hộ của mình. 

Hai môi lớn vốn đã đỏ và sưng tấy được con cặc lật ra vào. 

Trái tim của Lưu Mỹ run lên trước cảnh dâm dục này, cô nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Ừ, cặc của chồng tôi mạnh quá, khiến Lưu Nhi sướng quá." Mặc dù lúc này Lưu Mai có vẻ cực kỳ phóng túng, nhưng trong lòng nàng, những thứ này vĩnh viễn sẽ thuộc về một mình Diệp Bắc Huyền. 

"Phốc, phập, phập, Lưu Nhi, chồng, em thật sự rất yêu anh." Diệp Bắc Huyền nói xong, đột nhiên ôm lấy toàn bộ cơ thể Lưu Mai, ôm đôi chân thon dài mịn màng của cô trong tay, bắt đầu đi vòng quanh phòng ngủ. 

Trong suốt quá trình, con cặc không hề rời khỏi âm đạo của Lưu Mỹ, như thể có nam châm, cực kỳ khít chặt. 

"Phốc, phập, phập." Con gà trống cứ lao vào lỗ mật, để lại một chuỗi vết nước ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Lưu Mai hai tay ôm lấy cổ Diệp Bắc Huyền, thở hổn hển. 

"Ồ, nó cắm quá sâu rồi, em trai của chồng tôi sắp đụ tôi rồi. Nó đang vào bụng mẹ đấy, Bắc Huyền." Lưu Mỹ lắc đầu khi bị con gà trống đụ. 

Tóc trên đầu anh cứ đung đưa trong không trung. 

Một cặp vú to và cương cứng vừa khít với ngực Diệp Bắc Huyền. 

Bộ ngực béo ngậy ướt đẫm mồ hôi. 

Cân nặng của Lưu Mỹ không gây áp lực cho Diệp Bội Tuyên sau khi tập luyện. 

Cánh tay Diệp Bắc Huyền siết chặt trên đùi Lưu Mỹ, anh ta mạnh mẽ di chuyển cơ thể thanh tú của Lưu Mỹ lên xuống khi bước đi. 

Con gà mỗi lần thâm nhập sâu vào đáy âm đạo. 

Những quy đầu đỏ như máu liên tục chạm vào phần thịt mềm của tử cung. Lúc này, tử cung của Lưu Mỹ đã nứt ra một tiếng. 

Diệp Bội Tuyên nghĩ rằng với cú đập liên tục của mình, con cặc của anh nhất định sẽ chui vào tử cung mà anh hằng khao khát. 

Tình dục là gia vị không thể thiếu trong cuộc sống của phụ nữ. 

Lưu Mỹ chưa bao giờ nghĩ rằng làm tình lại sảng khoái như vậy. 

Con cặc của Diệp Bội Tuyên lấp đầy âm hộ của cô, và cô cảm thấy âm đạo của mình đã đầy. Cô không khỏi cảm thấy cuộc sống của mình suốt ngần ấy năm trôi qua thật vô ích. 

Mở đôi mắt say mê ra, Lưu Mai nhìn Diệp Bắc Huyền với vẻ mặt vui mừng, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Diệp Bắc Huyền, sau đó chủ động ôm lấy bộ ngực lớn của nàng nói: "Bà xã, ăn vú của Lưu Nhi đi, núm vú của Lưu Nhi ngứa quá."

Diệp Bắc Huyền đi vòng quanh, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng nhìn dáng vẻ mùa xuân của Lưu Mai. 

gầm gừ. Anh cúi đầu mút núm vú giống như quả táo, mút mạnh hơn. 

"A, Liễu nhi chồng của ta, ngực của ngươi có ngon không?"

Diệp Bắc Huyền nhổ ra đầu vú nhỏ nhắn đầy vết nước bọt cắn, "Lưu Nhi, ngươi thật gợi cảm!"

"Ừ, chồng của Beixuan, Liu'er, chỉ khoe khoang với em thôi."

“Trong trường hợp đó…” Diệp Bội Tuyên nói, đặt Lưu Mỹ lên giường. 

Xoay chân của cô ấy thành hình chữ V lớn. 

“Chồng ơi, hôm nay em sẽ mở cung cho anh, để lồn anh mang thai con gái của em.”

Hai chân xinh đẹp của Lưu Mai đứng cao, bắp chân đung đưa trong không trung. 

Một cặp vú lớn run rẩy điên cuồng. 

Diệp Bội Tuyên ôm đôi chân xinh đẹp của cô, con cặc của anh co giật trong âm hộ cô như một động cơ điện. 

Đôi mu đầy đặn đỏ bừng. 

Đôi mắt của Lưu Mỹ trở nên trắng bệch, chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh của cô không ngừng thốt lên "Ờ, huh" với giọng điệu quyến rũ. 

"Liễu Nhi, ngươi chuẩn bị đón nhận tinh trùng của chồng mình chưa?" Diệp Bắc Huyền đỏ mặt. 

Anh ấy nói nhanh. 

"Âm hộ của anh đã sẵn sàng rồi, xin chồng, à... cho tinh dịch vào," Lưu Mỹ yếu ớt nói theo bản năng, toàn thân cô đỏ bừng, và có thể nhìn thấy một vật thể giống như cây gậy xuất hiện và biến mất phía trên xương mu. 

Ngực Diệp Bắc Huyền đập kịch liệt. 

Với một lực bất ngờ “Gooji”, con cặc to và dài xuyên thủng những lớp thịt mềm như tre. Quy đầu đỏ như máu phía trước hung hăng đẩy qua khe hở ở cổ tử cung, một nửa quy đầu đâm vào tử cung. 

"Ồ, đừng nhét trán vào tử cung."

Vòng eo của Liễu Mai đột nhiên cong lên, đầu ngửa về phía sau. 

Cổ họng anh phát ra âm thanh như nghẹt thở. 

Chân anh yếu ớt và anh ngã khập khiễng trên giường. 

Đường âm đạo bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. 

Phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt con cặc. 

“A, nó tới rồi.” "Pfft." Diệp Bắc Huyền gầm lên. Ống dẫn tinh dưới cặc của anh không còn có thể kiểm soát được nữa. 

Một dòng tinh dịch đặc, màu trắng đục phun vào tử cung ấm áp và ẩm ướt qua miệng rùa đỏ như máu. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Mỹ run lên dữ dội, lỗ tử cung trong lỗ mỡ của cô mở ra. 

Mật ong ấm áp không khỏi trào ra. 

Rửa quy đầu trong tử cung, hai chất lỏng khác nhau va chạm và tương thích trong tử cung, hình thành trạng thái nguyên thủy nhất của con người. 

Cái lỗ và lối đi vốn nóng bức và chật hẹp giờ đây dường như bị ngập trong nước. 

Mật ong dư thừa rò rỉ từ tử cung. 

Ngâm con cặc của Diệp Bội Tuyên. 

Diệp Bắc Huyền nhanh chóng xuất tinh trong bìu, rút ​​cặc ra. 

“Bùm”, con cặc bị rút ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Nó giống như âm thanh của một chai bia được mở ra. 

Âm đạo của Lưu Mỹ bây giờ có kích thước hình con gà trống khi con cặc của Diệp Bội Tuyên di chuyển ra xa. 

Thịt mềm bên trong có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Thịt mềm ấm có màu hồng vô cùng. 

Những dòng mật không ngừng chảy ra. 

"Ân" Lưu Mai phát ra một tiếng khàn khàn từ trong cổ họng. 

Mật ong trong suốt chảy ra điên cuồng khi âm đạo của cô co giật, và sự kích thích của con cặc rời ra khiến cô phun ra. 

Diệp Bắc Huyền dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn cái lỗ dâm đãng trước mặt, há miệng ngậm cái lỗ đỏ bừng sưng tấy đó. 

Anh ta nuốt từng ngụm lớn mật ong của Lưu Mỹ, và không ngừng nuốt xuống khi cổ họng cuộn lên, như thể anh ta đang uống nước thần tiên từ Quỳnh Tiên Vũ Lộ. 

Hai người đồng thời trút giận xong.

Kỹ thuật nghỉ đôi cũng tự động ngừng hoạt động. 

Tuy nhiên, cả hai đều không để ý rằng vật tổ Suzaku xuất hiện một cách kỳ lạ trên lưng Lưu Mỹ. Hình ảnh Suzaku nhảy múa được in trên lưng cô như một hình xăm. Tuy nhiên, nó chỉ xuất hiện vài giây rồi biến mất. “Chồng ơi, em trai anh lớn quá, bên dưới hơi sưng.”

Cơ thể trần truồng của Lưu Mỹ, chỉ mặc nửa ống tất lụa đen, nằm trong vòng tay của Diệp Bội Tuyên. Cô nhẹ nhàng nói, tên Diệp Bắc Huyền cũng tự nhiên thay đổi. 

Diệp Bắc Huyền nằm trên giường, nghe được lời nói của Lưu Mị trong lòng đau lòng. 

Cuối cùng thì tôi đã cố gắng quá nhiều. 

"Liễu Nhi, ngươi dùng linh lực của ngươi đi giải trừ, đều là lỗi của ta, lần sau ta sẽ chú ý."

Lưu Mai cười khúc khích: "Chồng, anh không hiểu ý em đâu, ý em là em trai anh quá lớn."

"Ha ha, tài năng lớn là tốt! Chỉ có tài năng mới có thể thỏa mãn ngươi."

"Ồ! Chỉ sợ một mình em không phục vụ được anh, anh không tìm cho em mấy chị em sao?" Lưu Mai nhìn Diệp Bắc Huyền, ánh mắt run rẩy nói. 

Diệp Bắc Huyền không khỏi có chút kinh ngạc, nữ nhân nào lại không muốn ở một mình. 

Cô không khỏi hỏi: “Liễu Nhi, anh không ghen tị sao?” "Nói ngươi không ghen tị là nói dối, nhưng bất kỳ người đàn ông có năng lực nào cũng không có ba thê thiếp. Hơn nữa, ngươi khác với bọn họ, cho nên chỉ cần trong lòng có ta là được rồi." Lưu Mai nhàn nhã nói. 

"Liễu Nhi, ngươi yên tâm, ngươi là người phụ nữ đầu tiên của ta, sau này vô luận ta có tìm được người phụ nữ khác hay không, ngươi trong lòng ta là quan trọng nhất."

Diệp Bắc Huyền nói xong, trong lòng có chút áy náy. 

Tình cảm của anh dành cho Lưu Mai là thật, nhưng anh không thể đảm bảo liệu mình có tìm được người phụ nữ khác hay không. Ít nhất trong lòng anh còn có một người phụ nữ khác, đó chính là mẹ anh Lâm Lạc Hi, không ai có thể thay thế được bà. 

"À, nhân tiện, Bắc Huyền, tôi muốn dành chút thời gian về nhà gặp mẹ tôi. Đã mấy tháng rồi tôi không về nhà gặp mẹ."

"Được rồi, vậy tôi sẽ cùng cậu về nhà gặp ông già của cô ấy."

Lưu Mai tựa đầu vào trong ngực Diệp Bắc Huyền, “Lão công đi ngủ đi, trời cũng đã khuya rồi.”

“Ừm,” Diệp Bắc Huyền nói, nhưng hắn lại động thân, đem đầu áp vào trong ngực Liễu Mai.

"Bạn đang làm gì thế?" Thân thể mảnh khảnh của Lưu Mai run rẩy, tưởng rằng Diệp Bắc Huyền còn định làm, nên không khỏi dùng giọng ngọt ngào hỏi. 

"Đây là cách bạn cảm thấy thoải mái khi ngủ." Nói xong, Diệp Bắc Huyền dùng miệng ngậm lấy núm vú của Lưu Mỹ Sóc. 

Liễu Mai bất đắc dĩ mỉm cười. Anh lẩm bẩm: "Tiểu tử"

Sáng sớm hôm sau. 

Sau khi hai người thức dậy ăn sáng, Lưu Mỹ vội vàng đến công ty, còn Diệp Bắc Huyền bắt taxi đến hiệp hội võ thuật. 

Diệp Bội Tuyên nhìn một tòa nhà dân cư bình thường trước mặt. Nó trông không giống một đơn vị làm việc chút nào. 

Tôi đã kiểm tra địa chỉ để chắc chắn rằng nó đúng. 

Sau đó tôi đến tận cửa xin một ông chú có thể cho tôi đi dù có loa phóng thanh. 

"Chú ơi, đây có phải là hiệp hội võ thuật không?" "Bạn làm nghề gì?" "Ồ, tôi đến đây để đăng ký."

"Đợi một chút," ông già nói rồi quay người đi vào phòng sau, không biết phải làm gì. 

Một phút sau, ông lão đi ra, nhìn Diệp Bắc Huyền nói: "Vào đi, bên trong có thang máy, sẽ đi xuống tầng thứ ba dưới lòng đất." 

Nói xong hắn không để ý tới Diệp Bắc Huyền. 

Diệp Bắc Huyền đi theo lối đi duy nhất tới cửa thang máy, đi xuống tầng ba. 

Thang máy mở ra, xuất hiện một không gian rộng từ sáu đến bảy trăm mét vuông, đủ loại người đang bận rộn trước máy tính. 

Nima, nếu bạn không biết điều này, bạn có thể nghĩ đó là cơ quan tình báo.

Các chiến binh có còn cần máy tính không? 

"Ngươi là Diệp Bắc Huyền, đi theo ta." Diệp Bắc Huyền vừa ra khỏi thang máy, bên cạnh có người nói, hiển nhiên đang đợi hắn ở chỗ này. 

Diệp Bắc Huyền theo hắn đến một văn phòng.

Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi ngồi sau bàn làm việc. Trên mặt anh ta có một vết sẹo dài chéo, khuôn mặt tuấn tú trở nên có phần nghiêm nghị. 

Diệp Bắc

Nhìn thấy Diệp Bắc

"Ha ha, tiền bối lập tức thích, cùng tiền bối không thể so sánh được." Diệp Bắc Huyền đáp lại một tiếng haha.

"Anh Ye, xin hãy khiêm tốn và ngồi xuống. Ở đây có một mẫu đơn để anh điền vào."

Chu Quân ngồi xuống sau, lấy ra một cái bàn đưa cho Diệp Bắc Huyền. 

Đó đều là những thông tin cơ bản nên Diệp Bội Tuyên đã điền vào. 

Một lúc sau, Diệp Bội Tuyên điền vào mẫu đơn và đưa cho Chu Quân. Chu Quân cầm lấy, xem xét rồi nói: "Anh Ye, để tôi nói cho anh biết quy tắc của chúng tôi. Điểm thứ nhất: Anh không được phép phô diễn kỹ năng tu luyện của mình trước mặt người thường. Anh không được phép gây ra thiệt hại lớn cho xã hội và không được phép tùy ý làm tổn thương người thường. Điểm thứ hai: Chỉ cần anh không làm những điều trên, chúng tôi sẽ không quan tâm đến anh. Điều quan trọng nhất là ở chỗ đó ngươi phải tự vệ vô điều kiện trước kẻ thù nước ngoài. Điểm thứ ba: Nếu xảy ra tranh chấp giữa các võ sĩ, thì phải do hiệp hội võ thuật của chúng ta giải quyết." Chu Quân nói xong liền không nói nữa, nhìn Diệp Bắc Huyền chờ đợi câu trả lời của hắn. 

Nghe được những quy định này, Diệp Bắc Huyền không nói nên lời. Điều này đơn giản là quá thư giãn.

"Không có gì." Diệp Bắc Huyền trở lại.

Chu Quân cười nói: "Diệp huynh, ta nghĩ ngươi cũng hiểu, hiệp hội võ thuật chúng ta cơ hồ không có hạn chế nào đối với võ giả, nhưng nếu vi phạm bất kỳ điều nào ở trên, chỉ có một chữ chờ ngươi."

Sau khi nói từ cuối cùng "chết", Chu Quân trở nên cực kỳ nghiêm túc, giọng điệu đầy sát ý. 

Đây là điểm mấu chốt, đồng thời cũng là sự bảo vệ của chính phủ Trung Quốc đối với người dân. 

"Chu bộ trưởng yên tâm. Tôi sinh ra ở Long quốc, nên tôi vẫn có thể làm được việc này."

Diệp Bội Tuyên cũng tôn trọng chính phủ bảo vệ người dân. 

"Hahaha, nghiêm túc đi. Anh Diệp, với tu vi của anh, làm trưởng lão trong hiệp hội võ thuật của chúng ta không có vấn đề gì. Không biết anh có hứng thú không."

Chu Quân đột nhiên đổi chủ đề, bắt đầu chiêu mộ Diệp Bắc Huyền. 

Diệp Bắc Huyền vô cùng kinh ngạc, không biết Chu Quân có ý đồ gì. 

Anh từ chối: "Anh Chu có hứng thú. Tôi thích sống tự do, chuyện này sau hãy nói!"

Nghe được Diệp Bắc Huyền cự tuyệt, Chu Quân cũng không nói nhiều, ấn một cái nút trên bàn. 

Sau đó người vừa đón Diệp Bắc Huyền ở thang máy bước vào văn phòng. 

"Dẫn anh Diệp đi kiểm tra sức mạnh." Chu Quân nói với khách, sau đó nhìn Diệp Bắc Huyền: "Anh Diệp, thi xong sẽ không có việc gì làm, hôm nay phiền anh đi một chuyến."

"Không sao đâu, Chu Bộ trưởng, tôi đi trước."

"Hãy đi chậm lại và liên hệ với tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì."

Diệp Bắc

Không biết ý định là gì.

Chu Quân ở trong văn phòng nhìn thấy Diệp Bắc Huyền đi ra ngoài, liền nói với ông già bên cạnh: "Tần tiên sinh, ngài nghĩ thế nào về cậu bé tên Diệp Bắc Huyền này?" 

Tần Lão tên thật là Tần Trung Hoa, là tổng giám đốc khu vực Nam Trung Quốc của Hiệp hội võ thuật, ngoại trừ chính quyền trung ương. 

Ở Nam Trung Quốc, quyền lực có thể nói là che trời chỉ bằng một tay. 

Tần Trọng Hoa cầm trà đã pha trên bàn uống một ngụm, đôi mắt đục ngầu lóe lên tia sáng. 

Hắn trầm giọng nói: “Tu vi của tiểu tử này giống như một vũng lầy, khó có thể nói được trạng thái thực sự của hắn là gì, không thể điều tra hay thăm dò.”

Chu Quân nghe được lời này, sắc mặt kịch liệt co giật. 

"Anh Tần, chẳng lẽ anh ta đang luyện tập kỹ năng của nhóm người đó sao?"

"Không nhất thiết. Nếu là những người đó, anh ấy không thể còn ở đây, nhưng..." Ông Tần có vẻ trầm ngâm, lông mày nhíu lại. 

Chu Quân có một cảm giác mơ hồ khi nhìn thấy vẻ mặt của Tần tiên sinh. 

Một lúc sau, ông Tần mới chậm rãi nói: “Đừng lo lắng quá, tôi nghĩ tiểu tử này không giống đám người kia, tuy những người đó đã tách khỏi chúng ta nhưng hiện tại bọn họ cũng không có ác cảm với chúng ta.”

"Anh Tần, anh có cần tôi tìm người kiểm tra đứa trẻ này không?"

Mặc dù ông Qin nói rằng Diệp Bội Tuyên không liên quan gì đến nhóm người đó, nhưng trong suy nghĩ của Chu Quân, chỉ cần ông có liên quan gì đến những người đó thì đó sẽ là một quả bom hẹn giờ đối với Trung Quốc. 

"Tiểu Chu, ngươi muốn người của ngươi chết thì đưa bọn hắn đi."

Ông Qin liếc nhìn Chu Quân và lạnh lùng nói. 

Chu Quân vừa định nói gì đó thì ông Tần đã ngắt lời anh. 

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, ta tới liên lạc tiểu tử này, hắn đánh cháu gái của ta rất nặng, ta không khỏi cầu hắn một lời giải thích!"

Diệp Bội Tuyên, người đang làm bài kiểm tra, không biết rằng có thứ gì đó sắp thay đổi quỹ đạo cuộc đời anh sắp đuổi kịp anh. 

Nhìn tảng đá khổng lồ trước mặt, Diệp Bắc Huyền sửng sốt. Thứ này cũng có thể đo lường sức mạnh. 

Có lẽ nhìn thấy sự nghi ngờ của Diệp Bội Tuyên, người phụ trách giải thích: "Đây là một viên kim cương. Sức mạnh của chiến binh quyết định độ sâu của dấu vết để lại. Chỉ cần dùng toàn bộ sức lực của bạn để đánh nó."

Thế là xong, dựa trên nguyên tắc giả lợn ăn thịt hổ. 

Diệp Bắc Huyền áp chế thực lực của mình đến ngang bằng chủ nhân, nắm chặt nắm đấm giả vờ gầm lên. 

“Peng” một tiếng, nắm đấm chìm vào viên kim cương đủ mười centimet, trên đó xuất hiện một vết nắm đấm rõ ràng. 

Người phụ trách nghiêng đầu liếc nhìn, vẻ mặt ngưng tụ. 

Anh chàng này thực sự là một bậc thầy. 

Hôm nay tôi đã phạm sai lầm. 

Chẳng phải gia tộc đằng sau một đại kiện tướng trẻ như vậy là siêu cường sao? 

"Thì ra anh trai tôi là cao thủ nên tôi bất kính. Đây là token của hiệp hội võ thuật chúng tôi. Quét mã QR ở mặt sau để theo dõi tài khoản chính thức WeChat của chúng tôi. Trên đó, bạn có thể mua một số vật phẩm mà những người luyện tập võ thuật chúng tôi cần, đồng thời bạn cũng có thể sử dụng token để tham gia các cuộc đấu giá do hiệp hội chúng tôi tổ chức." 

Người phụ trách vừa nói vừa lấy ra một tấm thẻ hình rồng mạ vàng.

Diệp Bắc Huyền cầm lấy thẻ bài, nhìn xem. Con rồng sống động như thật và có trọng lượng trong tay. Có lẽ nó không phải là vàng nguyên chất. 

"Cảm ơn bạn. Mọi chuyện ổn chứ?" Diệp Bắc Huyền cân lượng lệnh bài, nhìn người phụ trách nói.

"Diệp đại sư, thủ tục của ngươi đã hoàn thành, ta đưa ngươi đi ra ngoài!" 

"Không, tôi có thể tự mình ra ngoài. Cậu có thể đi làm việc của mình."

Diệp Bắc Huyền xua tay. Nói xong, Diệp Bắc Huyền đi tới thang máy, đi thang máy trở lại mặt đất. 

"Đinh Đông" vừa chạm đất.

Một tin nhắn WeChat đến từ điện thoại, có lẽ là do tín hiệu bị chặn. 

Mở điện thoại lên, cô nhìn thấy tin nhắn thoại của Lưu Mai. 

"Bắc Huyền, Mặc Vân bảo ngươi gọi lại. Vừa rồi ta gọi cho ngươi nhưng không liên lạc được, ta đã gửi số điện thoại của cô ấy cho ngươi."

Diệp Bội Tuyên ban đầu dự định đến nhà Pai. 

Lần này anh phải gián đoạn kế hoạch của mình. So với Mặc Vân, gia tộc Pai hoàn toàn không thể so sánh được. 

Diệp Bội Tuyên bấm vào số điện thoại trên WeChat và gọi trực tiếp. 

“Bíp bíp bíp” năm giây sau, cuộc gọi được kết nối. 

"Này, có phải là Diệp tiền bối không?"

"Mộ Vân, ngươi nghĩ thế nào?" Diệp Bội Tuyên hỏi trực tiếp mà không có ý vô nghĩa. 

"Tiền bối Ye, chúng ta có thể nói chuyện trực tiếp được không?"

"Vậy thì gửi cho tôi địa chỉ của bạn và tôi sẽ đến tìm bạn."

"Ừm"

Sau khi cúp điện thoại, một lúc sau Mạc Vân mới gửi địa chỉ. 

Đó là một quán trà tên là Liushui. 

Diệp Bắc Huyền gọi một chiếc taxi khác lao tới. 

Nửa giờ sau, Diệp Bắc Huyền gặp Mặc Vân ở quán trà "Lưu Thủy". 

Ngày nay, Mạc Vân không còn mặc áo choàng Đạo giáo nữa mà là một chiếc áo sơ mi ngắn tay có in hình hoạt hình. 

Hai chiếc áo choàng trắng như tuyết của cô mịn màng, hoa văn in trên ngực bị ngực cô đẩy lên. 

Diệp Bội Tuyên trực quan ước tính rằng nó phải là cốc D.

Mặc bên trong chiếc quần jean chín điểm, chiếc quần jean ôm sát vào đôi chân thon thả của Mặc Vận. Nhìn đôi chân xinh đẹp này, Diệp Bội Tuyên theo bản năng so sánh chúng với mẹ mình ở giữa. 

Vâng, nó phải được kết hợp đồng đều. Tôi chỉ không biết bên trong nó như thế nào thôi. 

Toàn bộ tóc trên đầu cô được tạo thành hình tròn.

Khuôn mặt vẫn đeo tấm màn che như cũ. 

Chỉ lộ ra một đôi mắt trong veo, khiến Diệp Bắc Huyền không khỏi kinh ngạc. Tại sao lúc nào cô ấy cũng đeo khăn che mặt? 

"Diệp tiền bối, ngài tới rồi, trà tôi pha sẽ sớm có thôi." Nhìn thấy Diệp Bắc Huyền đi vào, Mặc Vân cung kính đứng dậy nói. 

Diệp Bắc Huyền ngồi đối diện Mặc Vân.

Nhìn động tác pha trà trôi chảy của Mặc Vân, hắn dùng ánh mắt thưởng thức màu sắc.

"Xem ra ngươi rất biết trà đạo!" 

“Tôi cũng biết một chút, khi ở trên núi không có việc gì làm, tôi chỉ thích pha trà uống.” Mộ Vân mỉm cười nói. 

"Anh nghĩ thế nào về những gì tôi đã nói với anh? Hôm nay anh sẽ không để tôi ra đi một cách vô ích phải không?" Diệp Bắc Huyền nhẹ giọng nói.

Mặc Vân rót trà vào cốc, nói: "Tiền bối, tôi đồng ý yêu cầu của ngài, nhưng tôi sẽ không giúp ngài làm điều gì có hại cho thiên nhiên."

"Còn có thời gian, ngươi không thể ép ta đi hay ở."

Diệp Bắc

Thực lực của Mặc Vân hiện tại đang giúp ích rất nhiều cho hắn, những gì Mặc Vân nhắc đến cũng chẳng là gì cả.

Tuy nhiên, Diệp Bắc Huyền vẫn cảm thấy có chút lo lắng cho người phụ nữ này. Dù sao thì hai người cũng chưa có nhiều liên lạc với nhau. 

"Vậy ta gọi ngươi Bắc Huyền, tu vi của ngươi đã đạt đến trình độ như vậy, vì sao còn chưa biến mất?"

Mặc Vân nhịn hồi lâu, cuối cùng mới hỏi. Đây cũng là lý do chính khiến hôm nay cô tìm kiếm Diệp Bắc Huyền. 

Tối hôm đó trên xe cô muốn hỏi nhưng cuối cùng đành phải kìm lại. 

Diệp Bắc Huyền có chút ngơ ngác. Hắn không biết vì sao Mặc Vân lại hỏi như vậy rồi biến mất? 

Tại sao bạn muốn biến mất? 

Lắc đầu, "Ta không hiểu ý của ngươi?" Mặc Vân nhìn Diệp Bắc Huyền, vẻ mặt khó hiểu giải thích. 

"Bắc Huyền, ngươi có biết sư phụ ta và những người khác đã xảy ra chuyện gì không? Bọn họ đều đột phá cơ sở hạ tầng cảnh giới và biến mất một cách thần bí."

Mạc Vân dừng lại sau khi nói điều này, "Và tôi nghe nói từ họ rằng trước đây ở Trung Quốc có rất nhiều học viên, nhưng khi điều này xảy ra, số lượng học viên ngày càng ít đi cho đến tận bây giờ."

Nói xong, Mặc Vân nuốt một ngụm nước bọt, sắc mặt có chút mất tự nhiên. Con người theo bản năng sợ hãi những điều chưa biết.

Diệp Bội Tuyên cau mày sau khi nghe điều này. Nếu có thể lấy đi sức mạnh như vậy thì sức mạnh của đối thủ nhất định phải cao hơn linh dược vàng. 

Và sau khi bị bắt đi thì không thể quay lại được. 

Trong trường hợp này, nó chắc chắn không có trên trái đất. 

Nghĩ tới đây, Diệp Bắc Huyền đột nhiên nghĩ tới truyền tống trận. 

Đội hình xuyên không gian này có thể ngay lập tức dịch chuyển mọi người đến khoảng cách xa. 

Mảng dịch chuyển tức thời cấp cao thậm chí có thể dịch chuyển tức thời qua các thiên hà. 

Sự im lặng lan tỏa trong không gian vài mét vuông này. 

Không ai trong số họ nói. 

"Không biết chuyện gì xảy ra, mặc dù không biết ta hiện tại trình độ là bao nhiêu, nhưng Kim Đan cấp bậc khẳng định không phải đối thủ của ta."

Diệp Bắc Huyền lên tiếng, phá vỡ sự im lặng. Anh ta cũng tiết lộ trình độ tu luyện của mình một cách ngụy trang. 

Đôi mắt và con ngươi của Mặc Vân hơi giãn ra, suy đoán của hắn khi nói với đối phương là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

"Bạn đã luyện tập như thế nào?" Mạc Vân kêu lên, và cô thậm chí không nhận thấy rằng giọng điệu của mình đã thay đổi. 

Diệp Bắc Huyền không để ý tới điểm này, lắc đầu, "Ta không thể nói, mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi có thể hiểu được!"

Mặc Vân cũng nhận ra mình vừa mất bình tĩnh, liền chuyển chủ đề mà không hỏi thêm câu nào, "Bắc Huyền, ngươi cấp cho Hoàng Cực Phượng Tiên cho ta cấp bậc kỹ năng gì?"

Kể từ khi tách khỏi Diệp Bội Tuyên, Mạc Vân gần như dành toàn bộ thời gian để tu luyện Hoàng Cơ Phong Tiên. 

Càng luyện tập, bạn càng sốc. 

Kỹ thuật này đơn giản không phải là thứ gì đó từ thế giới này. 

Bởi vì trong đó có rất nhiều kiến ​​thức không có trên trái đất, và cô cũng chưa bao giờ nghe nói đến huyết thống được đề cập trong kỹ thuật này.

Diệp Bắc

Bàn tay đơn giản cầm tách trà của Mặc Vân run rẩy, hắn thận trọng nói: “Tôi hiểu.” 

"Mộ Vân, ta có thể hỏi ngươi một câu được không?"

Mặc Vân ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Hừ, sao lúc nào cậu cũng quấn khăn mặt thế?" Diệp Bắc Huyền ho khan nói.

Mặc Vân nghe vậy, đôi mắt trong veo của hắn có chút buồn bã.

Anh do dự một lát: “Bởi vì tôi sợ hù dọa người khác.” 

Diệp Bắc Huyền sửng sốt. Nhìn vào đôi mắt và lông mày, anh có thể biết rằng Mặc Vân nhất định rất xinh đẹp. Tại sao cô lại sợ làm người khác sợ hãi?

"Bạn có thể cho tôi xem nó được không?" 

Mặc Vân nhìn vào mắt Diệp Bắc Huyền, thấy hắn căn bản không có né tránh. 

Sau đó, anh đưa tay ra và cởi bỏ mạng che mặt. 

Diệp Bắc Huyền không có biểu tình gì, bình tĩnh nhìn mặt Mặc Vân. 

Đây là một khuôn mặt như thế nào. 

Da bên má trái trắng hồng, mũi nhỏ, miệng nhỏ. 

Vẻ quyến rũ độc đáo chỉ có ở phụ nữ là quyến rũ nhưng má phải lại làm hỏng hết vẻ đẹp. Có một vết sẹo to bằng lòng bàn tay trông như bị lửa đốt, nằm trên đó giống như một con rết ghê tởm. 

"Ha ha, đáng sợ không?" Mộc Vân tự cười nhạo chính mình. 

Cô ấy không thể làm gì được với vẻ ngoài của mình. 

Ngoài người chồng đã khuất, Diệp Bội Tuyên là người đầu tiên nhìn thấy nó. 

Có lẽ trong lòng cô có một tia hy vọng rằng cậu bé phép thuật này có thể giúp được cô. 

“Nó phần nào làm hỏng vẻ đẹp, nhưng tôi có thể làm nó biến mất.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Vợ lừa dối

Diệp Bắc Huyền đã suy nghĩ về lời nói của Ninh Hàn Tuyết. 

Những vết sẹo trên mặt Mặc Vận không thể chữa khỏi bằng các phương pháp y học hiện tại. 

Nhưng với Beauty Pill, tôi vẫn rất chắc chắn rằng mình có thể chữa khỏi bệnh. 

"Bạn đang nói sự thật?" Đôi môi của Mạc Vân Anh hơi mở ra, giọng nói run rẩy và trên khuôn mặt cô có vẻ không thể tin được. 

Chỉ có bản thân Mạc Vân mới biết việc hồi phục vết sẹo này khó khăn như thế nào. 

Bởi vì đây không phải là vết sẹo thông thường mà là bị người dùng kiếm khí làm bị thương. 

Khi đó tôi đã tránh được luồng năng lượng chí mạng trong gang tấc, nhưng trên mặt tôi vẫn bị cắt đứt một mảnh thịt, luồng năng lượng kiếm còn lại liên tục ăn mòn vết thương, dẫn đến trông như bây giờ. 

"Điều đó là có thể, nhưng nó không hoàn toàn được đảm bảo."

Mặc Vân buồn bã gật đầu, nhưng trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu hy vọng. 

Diệp Bắc Huyền nhìn vẻ mặt thất vọng của Mặc Vân, cũng không giải thích gì. 

"Bạn nên tìm một nơi để ở lại. Bạn không thể ở khách sạn lâu như vậy."

Diệp Bắc Huyền nhấp một ngụm trà, trầm tư suy nghĩ nên sắp xếp Mặc Vân như thế nào. 

"Tôi đã tìm được một căn nhà rồi, cách Bắc Nguyên không xa, buổi chiều tôi sẽ chuyển tới đó." Mạc Vân vừa nói vừa đắp khăn mặt lên. 

"Mà này, Bắc Huyền, cậu định bảo tôi làm gì thế? Tôi không thể cứ ở nhà mãi được."

Mặc Vân tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại nghĩ, tốt nhất không nên có quá nhiều đồ, mới có thể tu luyện tốt. 

Trong lòng Mặc Vân, hắn căn bản không coi Diệp Bắc Huyền như một đứa trẻ, bởi vì trong tu luyện giới, kẻ mạnh đều được kính trọng. 

"Tạm thời không có việc gì, ngươi trước tiên có thể tự mình tu luyện, có cái gì không hiểu về tu luyện, có thể hỏi ta." Diệp Bắc Huyền trong lòng có dự định, nhưng hiện tại không phải lúc. 

"Trên mặt ngươi còn có vấn đề vết sẹo, ta sẽ giúp ngươi nhanh chóng giải quyết. Về phần cuối cùng có thể làm được hay không, còn phải xem vận may của ngươi." Diệp Bắc Huyền mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn rất tin tưởng, nhưng hắn sẽ không tuyệt đối nói về chuyện này. 

"Ân, xin lỗi đã làm phiền ngươi Bắc Huyền."

"Nếu cậu có việc gì thì hãy cùng tôi đến nhà Pai."

Mọi chuyện về gia đình Pai đã im ắng kể từ lần trước tôi rời đi. 

Hôm nay tôi không có nhiều việc nên tôi sẽ đi giải quyết vấn đề của gia đình Pai trước. 

"KHÔNG."

"Vậy thì đi thôi. Gần trưa rồi. Ăn tối xong chúng ta qua đó nhé."

Hai người rời quán trà, tìm một nhà hàng để ăn rồi lao đến nhà Pai. 

Trên đường đi, Diệp Bội Tuyên xin số điện thoại của Lưu Mỹ và nói với cô rằng anh đang trên đường tới đó. 

Để tránh việc không thể tìm thấy ai trong quá khứ. 

Một lúc sau, xe dừng đều trước cửa ngôi nhà cũ của gia đình Pai. 

Diệp Bội Tuyên và Mạc Vân vênh váo bước vào, như thể họ đang bước vào nhà riêng của mình. 

Khi người canh cửa nhìn thấy là Diệp Bắc Huyền, hắn làm sao dám tiến lên ngăn cản? Lần trước người đàn ông này gây ồn ào lớn như vậy ở bên trong, hầu như mọi người trong gia đình Pai đều biết chuyện. 

Anh sợ hãi bước sang một bên. 

Vừa đến cửa chính sảnh và phòng khách, quản gia nhà họ Pai bước ra nói: "Sư phụ, dì tiên, tôi vừa thông báo hai người đã đến, tôi không thể ra ngoài chào hỏi nên đã hỏi hai vị chủ nhân Haihan."

“Ừ,” Diệp Bắc Huyền đi tới phòng khách, trực tiếp ngồi lên ghế của tộc trưởng. 

Mặc Vân cũng rất sáng suốt đứng cạnh Diệp Bắc Huyền. 

"Hai vị chủ nhân, mời uống trà. Chờ một lát, chủ nhân sẽ tới ngay."

Người quản gia vừa nói vừa rót trà. 

Anh vừa dứt lời thì ngoài cửa vang lên tiếng bước chân hỗn loạn. 

Diệp Bội Tuyên nhìn lên và thấy Phái Long nhanh chóng dẫn người số 7 và 8 tiến vào. 

"Con thú, tên khốn. Chính mày đã làm tổn thương con trai tao như vậy. Tao muốn mày chết đi."

Đúng lúc Diệp Bắc Huyền đang muốn nói chuyện, một nữ nhân xinh đẹp đột nhiên từ phía sau Bạch Long lao ra, lao về phía Diệp Bắc Huyền. 

Vừa lớn tiếng chửi bới, hắn vừa giơ cao chiếc túi trong tay ném về phía Diệp Bắc Huyền. 

"Dừng lại, Chu Kỳ Kỳ." Cùng lúc đó, một tiếng gầm kinh hoàng vang lên phía sau người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhìn mỹ nữ lao về phía mình, Diệp Bắc Huyền thần sắc bình tĩnh. Không một gợn sóng nào. 

"Ồ!" Đột nhiên, một đôi chân thon dài mặc quần jean duỗi ra từ bên cạnh Diệp Bắc Huyền. 

Anh ta đá thẳng vào bụng Chu Kỳ Kỳ. 

Một tiếng "Ầm", Chu Kỳ Kỳ lập tức ngã xuống đất, hai mặt ép chặt vào nhau. 

Những giọt nước mắt đau đớn không thể ngừng rơi trên khuôn mặt được chăm sóc cẩn thận của tôi. 

"Ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Muốn ta đưa người nhà của ta đi chết sao?"

Pai Jianguo phản ứng lại và thấy vợ mình rất khó chịu. 

Làm như vậy chính là đi tìm cái chết. 

Anh hoảng sợ chạy tới. 

Anh ta mắng Chu Kỳ Kỳ. 

"Sư phụ Ye, con chuột chù này là mẹ của Phái Đại Tân. Xin đừng hòa hợp với bà ấy. Gia đình Pai của tôi phục tùng ngài. Tuần này Qiqi, tôi sẽ trục xuất anh ta khỏi gia đình Pai."

Tim Pai Long đập thình thịch, trên mặt toát mồ hôi lạnh, thân thể khẽ run lên. 

Lau mồ hôi, Phái Long chỉ muốn mắng cha mình. Chu Kỳ Thất ngu xuẩn vừa mới tới đây trên đường nói, mặc kệ Diệp Bắc Huyền có hỏi cái gì, hắn cũng không được phép phản bác. 

Kết quả là cô con dâu ngu ngốc của tôi đã thực sự làm điều này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Pie Jianguo, gia đình của bạn đều là những kẻ yếu đuối. Con trai của bạn đã bị tên khốn này đánh đến trạng thái thực vật, và bạn vẫn đến để nịnh nọt người khác."

Chu Kỳ Kỳ ngồi dưới đất khóc lóc chửi Chu Kiến Quốc. 

Chu Kỳ Kỳ trước đây cùng bạn thân ra nước ngoài, vừa trở về nhà liền nghe được tin con trai mình đã trở thành thực vật. 

Tin tức như một tia sét từ trời xanh và cô rơi vào trạng thái hôn mê. Cô ấy vừa mới thức dậy ngày hôm qua. 

Diệp Bắc Huyền ánh mắt thờ ơ nhìn cảnh tượng trước mắt. Anh ấy không nói gì cả. 

Anh ta thậm chí còn không chú ý đến Chu Kỳ Kỳ trên mặt đất. Nhưng Chu Kỳ Kỳ này trông khá ổn. 

Tôi không biết cô ấy bao nhiêu tuổi nhưng trông cô ấy như một phụ nữ tầm ba mươi. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh xắn với vẻ ngoài điệu đà, mái tóc dài được uốn thành hình gợn sóng. 

Chiếc váy đỏ bó sát bị kéo căng, ngực cô phồng lên. 

Ít nhất là cốc E.

Đôi chân đang đi tất lụa dài mỏng. 

Lúc này, Chu Kỳ Kỳ đang ngồi dưới đất. Từ góc nhìn của Diệp Bội Tuyên, những đường rãnh sâu trên đôi chân đầy thịt của Chu Kỳ Kỳ hiện rõ. 

Qua chiếc quần lót và tất trong suốt màu đỏ, bạn có thể nhìn thấy khu rừng tối tăm. 

"Ừm" Diệp Bắc Huyền ho khan, giấu đi vẻ ngượng ngùng. 

Bây giờ tôi thực sự ngày càng ít phản đối tình dục nữ hơn. 

Nhìn Chu Kỳ Kỳ, cô lạnh lùng nói: "Được rồi, Chu Kỳ Kỳ, nếu có lần khác, tôi không ngại khâu miệng anh."

"Hình Diệp, đừng tưởng chuyện này đã xong. Dù ngươi có mạnh đến đâu, ta cũng sẽ không buông tha ngươi."

Chu Kỳ Kỳ dùng ánh mắt cay đắng nhìn Diệp Bắc Huyền, nói rằng người nhà cô đều là kẻ yếu đuối. Trong trường hợp này, hãy để tôi, một người mẹ, trả thù cho con trai tôi. 

"Pai Jianguo, kéo cô ấy ra cho tôi."

Phái Long lớn tiếng nói, sống lưng lạnh buốt, càng hận Chu Kỳ Kỳ hơn. 

Pai Jianguo nghe thấy điều này, anh ôm lấy Chu Kỳ Kỳ và kéo cô ra khỏi cửa. 

"Đồ khốn. Đồ khốn. Hãy đợi tôi. Tôi sẽ không buông tha bất cứ ai có liên quan đến bạn. Pai Jianguo, đồ yếu đuối..."

Nghe Chu Kỳ Kỳ xa xa chửi rủa. Sắc mặt Diệp Bắc Huyền trở nên lạnh lùng. 

Sự bao dung trước đó chỉ vì Chu Kỳ Kỳ là mẹ của Phái Đại Tân. 

Là một người mẹ. Diệp Bắc Huyền có thể hiểu được phản ứng như vậy. 

Tuy nhiên, những lời cuối cùng của Chu Kỳ Kỳ khiến anh muốn ra tay. 

Sau một thời gian. 

Diệp Bắc Huyền chậm rãi nói, phá vỡ đại sảnh yên tĩnh. 

"Pailong, 10 tỷ. Từ giờ trở đi, ta sẽ không đặt chân vào Pai gia của ngươi nữa. Nhưng nếu ngươi muốn chết, đừng trách ta đưa ngươi đi đầu thai."

Giọng điệu của Diệp Bắc Huyền rất bình tĩnh, giống như một vũng nước đọng không gợn sóng. 

Tuy nhiên, điều này càng xảy ra nhiều hơn. Phái Long và những người khác trong lòng càng lúc càng sợ hãi, sống lưng lạnh toát, mồ hôi lạnh toát ra. 

"Không vấn đề gì, Sư phụ, nhưng với số tiền lớn như vậy, xin hãy cho chúng tôi hai ngày để chuẩn bị." Pailong cúi xuống và run rẩy nói. 

Số tiền lớn như vậy gần bằng một nửa tài sản của gia đình Pai. 

Gia đình Pai của tôi đã trở thành một gia đình hạng hai, đi vào ngõ cụt. Phái Long cảm thấy cay đắng trong lòng. 

Ban đầu tôi nghĩ mình có thể bị ràng buộc với Diệp Bội Tuyên. 

Dù tệ đến đâu thì đó vẫn là thế lực của anh, phe phái nhất định phải phát triển đi lên. Bây giờ Mặc Vân kinh ngạc nhìn Diệp Bắc Huyền, ngay cả nàng cũng không biết Diệp Bắc Huyền đang suy nghĩ cái gì. 

Diệp Bắc Huyền không trả lời, hắn duỗi tay ra, thi triển linh lực. 

Một dãy số thẻ ngân hàng xuất hiện trên nền gạch dưới chân anh. 

Anh đứng dậy nói: "Khi nào cậu sẵn sàng thì gọi cho tôi. Cậu nên biết phải làm gì nếu ngân hàng kiểm tra tiền. Ngoài ra, đừng để tôi đến nhà cậu nữa."

Nói xong liền bế Mặc Vân ra khỏi cửa. 

"Gia đình Pai của tôi, mọi chuyện đã kết thúc." Phái Long không thể chịu đựng được nữa và ngất đi trước một đòn như vậy. 

"Sư phụ, nhanh lên 120." (Cốt truyện không quan trọng cơ bản đã bị gạt bỏ, ấn tượng có thể không tốt lắm, xin hãy hiểu cho) "Bắc Huyền, giữ quyền lực của nhà họ Pai có lẽ sẽ có lợi hơn, tại sao lại chỉ muốn tiền?" Mặc Vân ngồi trong xe ôm hồi lâu, nhịn không được hỏi. 

"Bạn có bao giờ nghĩ rằng họ chỉ là những người bình thường và không có ích gì nhiều với chúng ta. Vậy tại sao chúng ta lại phải giữ họ."

Nghe vậy, Mặc Vân kỳ quái nhìn Diệp Bắc Huyền. 

Người đàn ông này không già lắm nhưng lại nói chuyện rất dày dặn. Anh ta không thể là một con quái vật già được tái sinh.

Diệp Bắc

Mạc Vân giật mình và nói đùa: "Anh là một đứa nhóc không có tóc trên đầu, liệu tôi có yêu anh không?"

"Anh thử xem nó có dài ra không. Bất quá, bây giờ anh xem ra là em trai của tôi, nói chuyện với ông chủ như vậy có chút không đúng."

Diệp Bắc Huyền liếc nhìn Mặc Vân, giọng điệu đầy kiêu ngạo mùa thu năm xưa.

Mạc Vân run rẩy mỉm cười và không nói gì. Thực ra anh ấy đang bị một đứa trẻ quấy rối, nhưng anh ấy không thể làm gì được. Nó thực sự kinh tởm.

Người lái xe phía trước nhìn vào gương và nghĩ thầm: "Hai người này đang chơi trò gì vậy?"

20 phút sau, tại lối vào khách sạn. 

"Dạo này ngươi nên tự mình tu luyện đi, có chuyện gì xảy ra ta sẽ liên lạc với ngươi, cũng sẽ chuẩn bị ngươi cần thiết cho mặt thuốc." 

Diệp Bắc Huyền vẫn là quan tâm tới chuyện của Mặc Vân.

Sau này tôi sẽ đến Hội trường Huichun để mua nguyên liệu làm Viên thuốc làm đẹp.

"Được, tôi đi trước." 

Mặc Vân trên tay cầm hai cái túi vừa mới lấy ra ở khách sạn. Sau khi tạm biệt Diệp Bắc Huyền, cô lên xe rời đi.

Sau khi Mặc Vân rời đi, Diệp Bắc Huyền xoay người đi vào cửa hàng gần đó, mua một chai nước, chuẩn bị đi đến Huệ Xuân Điện. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cửa hàng, anh bất ngờ nhìn thấy Lưu Cảnh, bạn học cấp ba của anh. 

Lúc này, Lưu Tĩnh đang nói gì đó với một người phụ nữ bên cạnh, sau đó hai người bước vào, đi về phía khách sạn. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo phông ngắn tay phồng.

Mái tóc dài tới thắt lưng của cô đen và dày như mực. 

Phần thân dưới là một chiếc quần ống rộng cạp cao thông thường và một đôi giày cao gót sành điệu. 

Người phụ nữ dường như không chú ý nhiều đến Lưu Tĩnh, vội vàng bước vào khách sạn. 

Từ nơi Diệp Bắc Huyền đứng, hắn chỉ có thể nhìn thấy lưng của người phụ nữ này, chứ không nhìn thấy mặt trước của cô ấy. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này lại mang đến cho Diệp Bắc Huyền một cảm giác rất quen thuộc. 

Diệp Bắc Huyền suy nghĩ một lát, linh niệm của hắn lan tràn. 

Biểu hiện của anh thay đổi vô ích. 

Người phụ nữ này là dì Ninh, Ninh Hàn Tuyết, mẹ của Hoàng Quân. 

Chẳng trách nó lại có cảm giác quen thuộc như vậy. 

“Nhưng tại sao cô ấy lại đến khách sạn với Liễu Tịnh?” Diệp Bắc Huyền có chút bối rối, suy nghĩ một chút, quyết định đi theo hắn nhìn xem. 

Lần trước Lưu Cảnh đến nhà Hoàng Quân, nhìn dì Ninh, có điều gì đó không ổn. Hiện tại hai người cùng nhau xuất hiện ở khách sạn, Diệp Bắc Huyền rất tò mò. 

Vào khách sạn, tôi không thấy hai người họ. 

Thần niệm lần nữa lan tràn. 

Hai nhân vật đó đã xuất hiện trong một căn phòng trên tầng 22 của khách sạn. 

Trong tâm trí anh, Hoàng Quân xuất hiện trong phòng, nằm trên giường như đang ngủ. 

Ninh Hàn Tuyết tức giận nói. 

"Tại sao Hoàng Bàn Tử cũng ở trên đó?" Diệp Bắc Huyền quyết định lát nữa sẽ đi lên nói chuyện. 

Khi đến thang máy, tôi nhấn nút lên tầng 22 nhưng thấy thang máy không phản hồi và tôi phải quẹt thẻ. 

Lúc tôi đang định tới quầy lễ tân để xin thẻ thì có một vị khách bước vào thang máy, tình cờ là anh ta cũng đang đi lên tầng 22.

Một lúc sau, thang máy đã lên tới tầng 22.

Diệp Bắc Huyền đứng ở phòng số 2204 cửa, giơ tay gõ cửa. 

Giây tiếp theo, cánh cửa tự động mở ra. 

Cửa vừa mở, Liễu Tịnh đã đứng ở cửa như muốn đi ra ngoài. Khi nhìn thấy Diệp Bắc Huyền ở ngoài cửa, Lưu Tĩnh hiển nhiên sửng sốt. 

Diệp Bắc Huyền phát hiện, Lưu Tịnh vừa nhìn thấy hắn sắc mặt liền trở nên bối rối. 

"Hả? Diệp Bắc Huyền, sao ngươi lại tới đây?" Giọng nói của Liễu Tịnh rất khẩn trương, thậm chí còn có chút lắp bắp. 

"Ồ, bạn của tôi tối qua đến Lâm Hải, tôi đến đón anh ấy, vừa rồi nhìn thấy cô và dì Ninh, muốn qua chào hỏi."

Diệp Bắc Huyền thản nhiên nói, ánh mắt lại đang nhìn vào trong phòng.

"Dì Ninh đâu?" 

"Dì đến đây đón Hoàng Quân. Vừa rồi dì đột nhiên thấy choáng váng. Bây giờ tôi đi mua thuốc cho dì." Lưu Kinh nói và mở tất cả các cánh cửa. 

Diệp Bắc Huyền nhìn thấy Ninh Hàn Tuyết, Ninh Hàn Tuyết cũng nhìn thấy hắn. 

Anh yếu ớt gọi "Xiaoye". 

Ninh Hàn Tuyết ngồi ở bên giường chỗ ngồi, dùng đôi tay mảnh khảnh đỡ đầu, lông mày hơi nhíu lại, hai má ửng hồng kỳ lạ. 

"Dì Ninh, dì bị sao vậy?" Diệp Bắc Huyền hỏi, nhưng trong đôi mắt đen láy của hắn hiện lên một tia lạnh lẽo khó hiểu. 

Đây không phải là chóng mặt, rõ ràng là bị đánh thuốc mê. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi choáng váng thôi." Ninh Hàn Tuyết yếu ớt nói. 

"Em đón bạn của em đi, anh đi mua thuốc cho dì Ninh, đừng làm phiền dì."

Liễu Tĩnh hưng phấn nói, đưa tay đẩy Diệp Bắc Huyền, trái tay đóng cửa lại. 

Lưu Tĩnh vừa đi ra ngoài, liền bước nhanh đến cửa thang máy, không hề có ý định để ý tới Diệp Bắc Huyền. 

"Dừng lại."

Nhìn Lưu Tịnh đang định chạy tới thang máy, Diệp Bắc Huyền hét lên. 

"Bang" "Ừm" Lưu Cảnh Cương vừa quay người lại, Diệp Bắc Huyền đã tóm lấy cổ anh, ép anh vào tường. 

Đầu hắn đập mạnh vào tường phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

"Đừng giả vờ nữa, con đưa cho dì Ninh một ít thuốc. Con ra ngoài chỉ để chờ thuốc phát huy tác dụng rồi mới đi vào."

Ánh mắt Diệp Bắc Huyền sắc bén như lưỡi dao cạo, hắn nhìn chằm chằm vào mắt Liễu Cảnh, lạnh lùng nói. 

Liễu Tĩnh nhìn vào ánh mắt Diệp Bắc Huyền, sâu trong lòng cảm thấy một loại cảm giác sợ hãi không thể giải thích được, toàn thân bắt đầu không khỏi run rẩy. 

Giây tiếp theo, anh hít một hơi thật sâu.

Hắn mạnh mẽ bỏ bàn tay yếu ớt trên cổ hắn ra, nhìn Diệp Bắc Huyền hung ác nói: "Diệp Bắc Huyền, ngươi tốt nhất đừng để ý tới việc tốt của ta, nếu không, ta sẽ tìm người đánh gãy chân ngươi."

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ giúp bạn trở thành một người tốt."

Thu tay lại, Diệp Bắc Huyền lạnh lùng nói. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Lưu Tĩnh sợ hãi muốn rút lui, nhưng lại không có chỗ để rút lui. 

Nhìn thấy Diệp Bắc Huyền tay đặt lên đỉnh đầu hắn. 

Một giây tiếp theo, ánh mắt của Lưu Tĩnh mất đi ánh sáng, sau đó anh đi về phía thang máy như một người máy. 

Diệp Bắc Huyền nhìn Lưu Tĩnh rời đi, trong mắt không có một tia thương hại. 

Ngoài ra, anh ta còn sử dụng ma thuật ma thuật. 

Kỹ thuật này sẽ khiến Lưu Kinh có ảo ảnh trong mười phút. Nó sẽ không gây hại cho cuộc sống. 

Khi tỉnh dậy từ ảo ảnh, có lẽ anh ta sẽ không bao giờ dám làm điều hèn hạ như vậy nữa. 

Đây là lòng tốt lớn nhất mà tôi có thể cho anh ấy thấy. 

Nhìn lại, Diệp Bắc Huyền dùng thẻ cửa từ trên người Liễu Tịnh mở cửa, đi vào nhà. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Hàn Tuyết đỏ bừng đến lạ thường, hơi thở gấp gáp, đôi mắt phượng đỏ hình lưỡi liềm hơi mờ đi, thân hình thanh tú ngồi phịch xuống ghế, đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần ống rộng cạp cao không ngừng siết chặt, vặn vẹo vào nhau. 

Nhìn thấy Ninh Hàn Tuyết bộ dáng rõ ràng có tác dụng, Diệp Bắc Huyền nhất thời không dám dừng lại. 

Hắn nhanh chóng đi tới bên cạnh Ninh Hàn Tuyết, nắm lấy tay chuẩn bị truyền linh lực. 

"Tiểu Dạ."

Ninh Hàn Tuyết khẽ rên một tiếng, sau đó đứng dậy vươn tay ôm lấy thân thể Diệp Bắc Huyền vào trong ngực. 

Đôi môi đỏ mọng in trên miệng Diệp Bắc Huyền vô cùng chính xác, hắn thè lưỡi ra mút mạnh. 

Ninh Hàn Tuyết lúc này toàn thân đỏ bừng, toát ra từng đợt nóng bỏng. 

Làn sóng nhiệt dục này khiến năng lượng đen vàng trong cơ thể Diệp Bắc Huyền cuồn cuộn cuồn cuộn như nước sôi. 

Ngay cả linh lực cũng đập không thể kiểm soát. 

"Chuyện gì xảy ra? Linh lực mất khống chế?" Diệp Bắc Huyền đã cố gắng, nhưng linh lực hoàn toàn mất khống chế. Năng lượng đen vàng trong cơ thể hắn lúc này theo huyết quản truyền đến cặc Diệp Bắc Huyền. 

Với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, gà cương cứng nhanh chóng. Một cái túi lớn được đặt ở háng Diệp Bắc Huyền. 

Trong mắt Diệp Bắc Huyền hiện lên một tia hoảng sợ. Ninh Hàn Tuyết lè lưỡi, dùng sức ấn vào răng anh, đưa tay xoa xoa lưng anh. Hai khối thịt khổng lồ ép vào ngực anh, trên cổ áo phía trên xuất hiện một miếng thịt ức lớn màu trắng mịn. 

Khi hôn Diệp Bắc Huyền, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền của Ninh Hàn Tuyết. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Bắc Huyền nhịn không được. 

Đẩy thân thể Ninh Hàn Tuyết ra, hắn lắc mạnh. 

"Dì Ninh, dậy đi."

Trong khi Diệp Bắc Huyền đang lo lắng hét lên, trong lòng hắn muốn mắng mẹ mình. 

Chết tiệt, linh lực lại rơi vào thời khắc mấu chốt. Chết tiệt. 

Ninh Hàn Tuyết chấn động mấy cái, mở mắt ra. Một đôi mắt phượng móc vào trong và ra ngoài giờ đã tràn đầy nước suối. Cô nhìn nó chăm chú. 

Đôi mắt đầy dục vọng lấy lại được một tia sáng suốt. Rồi dục vọng chuyển thành đau đớn. 

"Tiểu Dạ, ta khó chịu quá, nhịn không được." Ninh Hàn Tuyết ngắt quãng rên rỉ, cuối cùng đột nhiên phát ra một tiếng mê người rên rỉ. Dấu vết rõ ràng mà cô vừa phục hồi đã biến mất. Tay Diệp Bắc Huyền ôm vai Ninh Hàn Tuyết rõ ràng cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của cô đang run rẩy, hai chân dè dặt co giật hai lần. 

Một vết nước có kích thước bằng đồng xu xuất hiện trên đỉnh bộ ngực khổng lồ trên ngực cô, đó rõ ràng là một cơn cực khoái. 

Im lặng kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, Diệp Bắc Huyền hối hận vừa mới để Liễu Tĩnh ra đi đơn giản như vậy. Con thú này không biết hắn đã cho Ninh Hàn Tuyết uống loại thuốc gì, hơn nữa thuốc lại có tác dụng mạnh như vậy. 

Con rồng khổng lồ ở háng hắn cũng sưng tấy và hơi đau nhức dưới sự phù hộ của năng lượng đen và vàng. 

Anh liếc nhìn Hoàng Quân, người đang ngủ trên giường. Vì lý do nào đó, trong lòng anh có một loại hưng phấn khác, cùng với một chút cảm giác tội lỗi không thể chịu đựng được. Bạn anh đang nằm cạnh anh, ngủ, trong khi mẹ anh đang vẫy tay trước mặt anh. Nghĩ đến đây, nhịp tim của anh tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Đôi tay ôm Ninh Hàn Tuyết cũng mỏi mệt. 

Ninh Hàn Tuyết mất tự chủ, dùng giọng ngọt ngào ôm lấy Diệp Bắc Huyền. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng liếm liếm hôn lên khuôn mặt Diệp Bắc Huyền. Hương thơm ấm áp tỏa ra đánh thức trái tim Tân Xuân. Diệp Bắc Huyền càng ngày càng thở gấp, nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mỹ nhân. 

"Hừm" Khóe miệng đột nhiên phát ra một tiếng rên thỏa mãn, hắn dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, cọ xát vào trong ngực Diệp Bắc Huyền, như thể Diệp Bắc Huyền là dòng suối trong vắt trong sa mạc thiêu đốt, đồng thời là liều thuốc cứu mạng cho cơ thể ngứa ngáy của hắn. 

Diệp Bắc Huyền cảm thấy tư thế cúi mình có chút không thoải mái, không nhịn được kéo người ngồi lên ghế, để cô ngồi lên đùi mình. 

Sự rời khỏi miệng của Diệp Bội Tuyên khiến cô trở nên bồn chồn. Sau khi cái mông xinh đẹp ngồi lên đùi Diệp Bắc Huyền, nàng háo hức tựa đầu vào mặt Diệp Bắc Huyền, bắt đầu ngẫu nhiên xoa xoa. 

Mông của Diệp Bội Tuyên áp vào con rồng khổng lồ của Diệp Bội Tuyên, khiến Diệp Bội Tuyên càng khó chịu hơn. Anh ta đưa chiếc lưỡi thơm tho của Ninh Hàn Tuyết vào miệng, đưa tay cởi thắt lưng của anh ta, lấy con cặc căng cứng và sưng tấy của anh ta ra, để anh ta đứng giữa không trung. Cảm giác khó chịu nơi con cặc của anh lập tức thuyên giảm đi rất nhiều.

"ZZZMM" Hai người điên cuồng mút lưỡi nhau, nước bọt nhờn dính không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Khi nó rơi xuống, nó kéo lên một vệt nước đầy dục vọng. 

"Vâng." Ninh Hàn Tuyết lúc hôn mãnh liệt trên mặt lộ ra đau đớn, nhiệt độ cơ thể trở nên cực kỳ nóng bức, vào lúc này sức mạnh của thuốc kích dục mạnh mẽ hoàn toàn bùng nổ. 

Nhìn bộ dáng của dì Ninh, Diệp Bắc Huyền biết cô đang cấp bách trút giận. 

Trong lòng vừa lo lắng, hắn vừa chạm vào ống quần cạp cao của Ninh Hàn Tuyết, dùng sức kéo quần xuống. 

Lập tức, phần lớn cặp mông thịt của Ninh Hàn Tuyết lộ ra. Làn da của cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp ửng hồng một cách kỳ lạ. Một chiếc quần tất lụa trắng được quấn chặt quanh da thịt xinh đẹp. Do không ngừng vặn vẹo, tấm vải vốn quấn quanh mông đã co lại ở giữa mông. 

Diệp Bắc Huyền mấy lần bóp chặt đôi chân mập mạp của Ninh Hàn Tuyết. 

Da thịt mịn màng và đàn hồi khiến anh lập tức bị kích thích. 

Đứng dậy, Ninh Hàn Tuyết nằm ngửa trên ghế, giơ hai chân xinh đẹp lên. 

Anh ta cởi chiếc quần thường ngày của Ninh Hàn Tuyết đến bắp chân. 

"Hừm." Khoảnh khắc anh cởi quần, một mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi anh, nồng nặc mùi thịt nhục dục. 

Để dương vật của Diệp Bắc Huyền run rẩy kịch liệt vài lần. 

Nhìn cái âm đạo lụa giữa hai chân Ninh Hàn Tuyết tràn ngập chất lỏng nhớp nháp, Diệp Bắc Huyền run rẩy mở âm đạo ra. Đột nhiên, âm đạo dâm đãng của Ninh Hàn Tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

“A,” Ninh Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ một tiếng, quần lót của cô chỉ làm trầy xước phần thịt mềm mại của cái lỗ. 

Lúc này, ngày càng nhiều cỏ đen dày đặc trên âm đạo của cô ướt đẫm, dính chặt vào xương mu màu hồng. Hai vạt thịt dày hình con bướm phía dưới dính chặt vào nhau, chất lỏng trong suốt như mật ong tiếp tục chảy ra từ khe hở trong khi hơi vặn vẹo. 

"Huhu" Diệp Bội Tuyên thở hổn hển, nhìn âm hộ gợi cảm và cặp mông xinh đẹp của Ninh Hàn Tuyết khớp với nhau tạo thành cặp mông trái đào, trong lòng anh dâng lên một dục vọng kỳ lạ. 

Đặt con cặc lên trên âm hộ của Ninh Hàn Tuyết, đẩy mạnh hai lần dọc theo đường nối của chân cô và áp sát vào âm hộ của cô. 

"Ahhh" "Xì" Diệp Bắc Huyền hừ một tiếng, Ninh Hàn Tuyết phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Sự kích thích của con cặc khiến cô dường như đã tìm được lối thoát. Cô theo bản năng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, muốn nuốt con cặc bằng âm đạo của mình để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

Diệp Bắc

Đặt đôi chân thon dài của Ninh Hàn Tuyết lên eo anh, ấn con cặc của anh vào âm đạo của Điệp, Diệp Bắc Huyền đâm mạnh.

Với một tiếng "bốp", con rồng dày, dài và cứng xuyên qua chướng ngại vật của những lớp thịt mềm mại và mịn màng, toàn bộ con gà trống hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của Ninh Hàn Tuyết. Hai đôi môi bướm màu đỏ tía dán chặt vào gốc cặc của Diệp Bắc Huyền. Âm hộ của dì Ning thực sự có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh ấy. Diệp Bắc Huyền hưng phấn, chuẩn bị bắt đầu đâm.

"A không, không, không," một tiếng hét sợ hãi vang lên. Trong lòng Diệp Bắc Huyền run lên, hắn ngẩng đầu nhìn Ninh Hàn Tuyết.

Tôi thấy Ninh Hàn Tuyết đang nhìn chằm chằm vào háng cô ấy bằng đôi mắt phượng đỏ rực.

Đôi mắt anh đầy đau đớn, bàng hoàng và hoài nghi. Và một chút ham muốn trong mắt anh. 

Khoảnh khắc Diệp Bắc Huyền đưa dương vật vào, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô cảm thấy thỏa mãn, đồng thời cô tỉnh lại. Tuy nhiên, cô đã choáng váng vào giây tiếp theo. Cảm giác căng đầy và kích thích ở âm đạo cùng sự sưng tấy và đau đớn của tử cung khiến cô bối rối nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy một con cặc dày khủng khiếp nhét vào giữa hai chân tôi. Con gà trống đang co giật ra vào âm hộ theo chuyển động của chủ nhân.

"Kéo nó ra nhanh lên, woo woo"

"Dì Ninh, tôi..." Nhìn Ninh Hàn Tuyết đột nhiên lấy lại tinh thần, Diệp Bắc Huyền có chút ngơ ngác. 

Con cặc nhét vào trong âm hộ cũng ngừng chuyển động.

Ninh Hàn Tuyết kịch liệt vặn vẹo, cố gắng ngồi dậy. 

Tuy nhiên, việc lấy lại sự tỉnh táo của cô không có nghĩa là tác dụng của thuốc kích thích tình dục mạnh đã hết. Hai giây sau, cô lại ngồi phịch xuống ghế, khuôn mặt tuyệt vọng đẫm nước mắt. 

Một đôi mắt phượng đỏ ngầu đầy bi thương nhìn Diệp Bắc Huyền tức giận không nói gì.

Đôi mắt đã nói lên tất cả. Diệp Bắc Huyền hiểu được điểm này, xấu hổ đỏ mặt. 

Anh ta đặt tay lên đùi Ninh Hàn Tuyết, rút ​​con cặc nhét trong lỗ mật của Ninh Hàn Tuyết ra. 

“Hừm” Con cặc co giật ra ngoài, gờ quy đầu chạm vào phần thịt mềm trên thành âm đạo. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm kích thích khiến Ninh Hàn Tuyết rên rỉ. Trên má cô càng ửng đỏ, cô xấu hổ quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Ninh Hàn Tuyết cố gắng hết sức để giữ cho đầu óc tỉnh táo, nhưng sức mạnh của thuốc kích thích giống như những đợt sóng lần lượt phá hủy lý trí duy nhất của cô. 

Ngay khi Diệp Bắc Huyền kéo quy đầu ra khỏi lỗ, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực hút không thể giải thích được từ sâu trong lỗ mật của Ninh Hàn Tuyết truyền đến. Anh ta mút chặt quy đầu và không thể cử động được nữa.

"Không, không, không." Ninh Hàn Tuyết cũng phát hiện ra phần thân dưới của mình có gì đó kỳ lạ, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng việc con cặc của cô được đưa vào âm đạo cứ nói với cô rằng cô không còn là một người vợ trong trắng nữa. Trái tim Ninh Hàn Tuyết đột nhiên sụp đổ, cô giãy giụa trong đau buồn và tức giận.

"Dì Ninh, xin hãy kiên nhẫn với con một lát, con sẽ cố gắng hơn nữa." 

Sự bất thường ở âm hộ của Ninh Hàn Tuyết khiến Diệp Bắc Huyền có chút lo lắng. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ muốn nhanh chóng rút cặc ra. 

Về phần dì Ninh, tôi chỉ có thể giải thích với dì sau khi dì bình tĩnh lại. 

"Ừ, đồ súc vật." Diệp Bội Tuyên bơm cặc rất mạnh nhưng không có phản ứng. Ngược lại, nó kéo âm đạo của Ninh Hàn Tuyết lên trên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Ninh Hàn Tuyết rên rỉ và chửi bới Diệp Bội Tuyên bằng những giọt nước mắt vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Hai người còn chưa kịp phản ứng, lực hút không rõ nguồn gốc đột nhiên tăng mạnh như thể đang tức giận. 

Chỉ có một tiếng “bốp”, con gà trống bị hút trở lại lỗ mật một cách mãnh liệt. Quy đầu to như quả trứng màu đỏ đập vào phần thịt mềm mại của miệng tử cung, lực mạnh đến mức toàn bộ tử cung bị đẩy vào ổ tử cung. 

“Uh-huh” “Uh-huh” Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai cùng rên rỉ. Diệp Bội Tuyên thậm chí còn nhận thấy rằng năng lượng đen và vàng tập trung trên con gà trống dâng trào qua cái miệng nhỏ của quy đầu và hòa quyện với năng lượng không xác định trong lỗ mật. 

Ninh Hàn Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận nhắm mắt lại, khoái cảm đột ngột trong âm đạo khiến chân cô khẽ co giật. 

Lúc này não cô đã bị ham muốn tình dục chiếm giữ. 

Mặc dù trong lòng cô có hàng ngàn sự miễn cưỡng, nhưng sức nóng không thể chịu nổi trong cơ thể cô và ham muốn có một con cặc mạnh mẽ trong âm hộ của cô là sự thật không thể phủ nhận. 

"Dì Ninh, con không nhịn được nữa rồi, phần thân dưới của con khó chịu quá! Xin hãy tha thứ cho con."

Diệp Bắc Huyền run giọng nói, vừa nói vừa bắt đầu đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của Ninh Hàn Tuyết. 

"Rít, kêu, rít, kêu, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, và rít.

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cũng rên rỉ.

Từ lúc này trở đi, người vợ trong trắng rơi vào địa ngục tình dục vô tận.

"Ờ-huh." Nhìn Ninh Hàn Tuyết bị hắn đút không ngừng rên rỉ, trong lòng Diệp Bắc Huyền bỗng nhiên hưng phấn. Nghĩ đến mối quan hệ của mình với cô, anh cảm thấy rất phấn khích.

Vừa rồi Diệp Bắc Huyền cảm thấy có chút tiếc nuối vì không khống chế được, nhưng bây giờ, bọn họ đã có quan hệ rồi.

Không có chỗ cho sự hối hận, Diệp Bắc Huyền cũng chưa từng nghĩ tới sau đó nên làm gì.

Đôi chân xinh đẹp của Ninh Hàn Tuyết bị thắt lưng của anh nâng lên. Vì ghế không cao nên thân hình Diệp Bắc Huyền gần như bán khỏa thân.

Kéo Ninh Hàn Tuyết đứng dậy, Diệp Bắc Huyền lại ngồi ở trên ghế. Thiết kế rỗng dưới tựa tay ghế vừa đủ để đôi chân dài của Ninh Hàn Tuyết xuyên qua, cưỡi lên đùi Diệp Bắc Huyền. 

"Papa pa jigu jigu" "Ừm ừ" Ninh Hàn Tuyết lúc này đổ mồ hôi đầm đìa, đôi mắt đỏ nhắm chặt hơi nheo lại, mái tóc đen trên đầu cũng xõa tung. 

Khi dương vật của Diệp Bội Tuyên không ngừng bay ra bay vào, đôi môi đầy đặn hơi hé mở của anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu từ trong cổ họng. 

Trong mắt Diệp Bắc Huyền tràn ngập dục vọng đáng sợ, hắn nhìn chằm chằm vào ngực Ninh Hàn Tuyết. Một cặp vú to khủng khiếp không ngừng đung đưa trước mặt anh. Một mảnh quần áo ướt lớn phía trên ngực để lộ chiếc áo ngực có hoa văn bên dưới. 

Một chút hương trầm lan tỏa trong không khí, Diệp Bắc Huyền kinh ngạc phát hiện bộ ngực lớn của Ninh Hàn Tuyết lại có sữa. 

"Phốc, phập, phập." Đũng quần mạnh mẽ với con cặc liên tục thọc sâu vào âm đạo của người đẹp. Mái tóc đen ở phần dưới cơ thể họ mỗi giây chạm vào nhau, phát ra âm thanh ma sát dâm dục "xèo xèo". 

Cơ thể thanh tú của Ninh Hàn Tuyết không ngừng di chuyển lên xuống trên cặc của Diệp Bội Tuyên, khiến bộ ngực to trên ngực cô rung chuyển điên cuồng, tạo ra những làn sóng ngực dâm đãng. 

"Vâng." Diệp Bắc Huyền bóp thật mạnh mông trái đào của Ninh Hàn Tuyết. Tuy không co dãn đến mức kinh ngạc như cặp mông béo của Lưu Mai nhưng cảm giác mềm mại dịu dàng cũng khiến Diệp Bắc Huyền không thể bỏ xuống. 

Nhìn bộ ngực lớn run rẩy trước mặt, Diệp Bắc Huyền không khỏi kéo cổ áo Ninh Hàn Tuyết xuống, thậm chí áo ngực bên dưới cũng lọt xuống dưới bộ ngực lớn.

Đột nhiên, một mùi sữa nồng nặc xông tới, bộ ngực hình nón to lớn trước ngực của Ninh Hàn Tuyết ướt át, phủ đầy sữa trắng đục. Bộ ngực to căng phồng như quả bóng bay chứa đầy nước, núm vú nhỏ hồng hào, thanh tú phía trên tiết ra sữa sinh con không liên tục. 

Hai cặp vú to khủng khiếp đang điên cuồng chảy sữa trong không khí, rất nhiều sữa đổ lên ngực Diệp Bắc Huyền.

Không ngờ Ninh Hàn Tuyết đã ngoài ba mươi mà vẫn còn sữa mẹ. 

Lỗ mật bên dưới chật đến mức ngay cả Lưu Mỹ cũng không thể so sánh được. 

Diệp Bắc

Bộ ngực lớn của "Gulu gulu" Ninh Hàn Tuyết đang điên cuồng tiết sữa khi cô mút mạnh. Cổ họng Diệp Bắc Huyền tuy rằng không ngừng cuộn lên nuốt sữa, nhưng cũng không theo kịp tốc độ tiết ra. Rất nhiều sữa trắng từ khóe miệng Diệp Bắc Huyền chảy ra, nhỏ xuống nơi hai người gặp nhau phía dưới.

“Ách.” Ninh Hàn Tuyết vô thức rên rỉ, bộ ngực căng đầy bị hút vào. 

Cô vô thức dùng hai tay ôm đầu Diệp Bắc Huyền, ấn mạnh vào ngực cô, duỗi bộ ngực lớn xoa xoa mặt Diệp Bắc Huyền.

Bị bóp chặt, sữa không ngừng chảy ra, Diệp Bắc Huyền cảm giác được mặt mình đầy sữa béo ngậy.

Dưới một loại kích thích khác, con cặc của Diệp Bội Tuyên đưa vào âm hộ của Ninh Hàn Tuyết đập dữ dội. 

Diệp Bắc

"Hừm" "Ahhhh" Ninh Hàn Tuyết tựa hồ cảm giác được cặc mình sắp xuất tinh, sau một tiếng kêu lớn, tử cung của cô đột nhiên sa xuống, bị hút vào quy đầu. Dưới lực lượng của hai người, quy đầu giống như quả trứng của Diệp Bội Tuyên trực tiếp cắm vào tử cung của Ninh Hàn Tuyết. Tử cung chứa đầy mật ong ấm áp khiến quy đầu của anh như được ngâm trong suối nước nóng. 

Được bọc trong nước mật ong trong tử cung của Ninh Hàn Tuyết, Diệp Bắc Huyền không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng "phù", những dòng tinh dịch đặc, màu trắng đục đi qua ống dẫn tinh và phun vào tử cung trong trắng của Ninh Hàn Tuyết. 

"A a a không được." Diệp Bắc Huyền xuất tinh đặc đặc vào tử cung, khiến Ninh Hàn Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ.

Đồng thời, hắn cũng hoàn toàn tỉnh táo.

Tuy nhiên, sự thật khiến cô đau khổ. Sự căng tức và co thắt bất thường ở tử cung khiến cô hiểu rõ rằng bên trong có quy đầu đang xuất tinh. Cô cũng không hiểu tại sao Diệp Bắc Huyền ở tuổi này lại có thể có một con gà trống đáng sợ như vậy.

Chồng ơi, anh ở đâu? Hãy đến và cứu Xueer của bạn. Tôi đã bị người đàn ông khác xuất tinh vào tử cung! 

(Các bạn, tôi viết bài này suýt chết cười.) Nhìn khuôn mặt đầy sữa của Diệp Bội Tuyên, bộ ngực vẫn đang phun sữa và con cặc xuất tinh trong âm đạo, trái tim Ninh Hánxue run lên, âm đạo của cô không còn vặn vẹo mất kiểm soát nữa, dòng mật hoa ập vào quy đầu như một dòng nước lũ. 

"A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a. . . . . . . . . . . Hố mật bên dưới nàng lại đang phun mật.

Diệp Bắc Huyền cũng sửng sốt, ngơ ngác nhìn Ninh Hàn Tuyết.

Con gà đã xuất tinh không có dấu hiệu bị khập khiễng. Nó được đưa vào âm đạo và được rửa sạch bằng nước mật ong của người phụ nữ xinh đẹp.

Trong khoảnh khắc hai chất lỏng khác nhau hòa vào nhau, một tia sáng đỏ rực xông vào não Ninh Hàn Tuyết.

Một phút sau.

Một cái tát giòn giã vang lên, nhưng sắc mặt Diệp Bắc Huyền lại không hề thay đổi. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm Ninh Hàn Tuyết sau khi đạt đến cao trào.

Trong lòng nghi hoặc, Ninh Hàn Tuyết mặc dù tức giận tự tát mình một cái, nhưng trong mắt không có chút hận ý, vẻ mặt thống khổ cũng giảm đi rất nhiều.

Anh không hiểu vì sao Ninh Hàn Tuyết lại thay đổi nhiều như vậy.

Ninh Hàn Tuyết vẻ mặt không biểu tình đứng ở trên tay vịn, nâng mông rút dương vật ra.

Tuy nhiên, một tiếng chuông điện thoại chói tai chợt nhắc nhở tôi. 

"Đinh Linh Linh" liếc nhìn chiếc điện thoại trên bàn bên cạnh. Ninh Hàn Tuyết bỗng nhiên giật mình, bàn tay mảnh khảnh đang nắm tay vịn buông lỏng ra. 

Con cặc ban đầu đã rời khỏi cô được đưa trở lại lỗ mật của cô với một tiếng "cạch". 

"Ừ" Ninh Hàn Tuyết hừ một tiếng, ánh mắt lại hoảng sợ nhìn điện thoại di động trên bàn. 

Tôi nhìn thấy chữ chồng được viết trên màn hình cuộc gọi đến trên điện thoại di động của tôi. 

Diệp Bắc

Chồng anh thực sự đã gọi vào lúc này. Tôi tự hỏi vẻ mặt của anh ấy sẽ như thế nào nếu nhìn thấy cặc của mình được nhét vào âm hộ của vợ mình. 

Điện thoại cứ đổ chuông, dường như anh không có ý định cúp máy. 

"Dì Ninh, dì có muốn trả lời không?" Diệp Bắc Huyền nhắc nhở, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"Đón mẹ của bạn!" Ninh Hàn Tuyết tức giận mắng, lại tát vào mặt Diệp Bắc Huyền. 

Tim Diệp Bắc Huyền đập thình thịch, anh vội vàng đưa tay bắt máy, con cặc nhét vào lỗ mật của anh co giật. 

“Ừ.” Ninh Hàn Tuyết kinh hãi che miệng, kinh hãi nhìn điện thoại trên bàn. 

"Này, vợ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bạo Lực Đụ Vợ Ninh Hàn Tuyết

Trong lúc Ninh Hàn Tuyết đang run rẩy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bị phản bội mãnh liệt. 

Giọng nói của chồng trên điện thoại cứ vang vọng bên tai cô. Từ “vợ” khiến tim cô đập mạnh, đồng thời có một loại khoái cảm vô luân nào đó kích thích trí óc cô. Chồng cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng người vợ thân yêu của mình, âm hộ độc quyền của anh, hiện đang đưa con cặc của người khác vào, và đó cũng chính là cổ tử cung mập mạp và mềm mại của tử cung cô mà trước đây anh chưa từng chạm tới. 

"Em yêu, em có nghe thấy anh nói không? Tại sao em không nói?"

Không nhận được phản hồi, chồng Ninh Hàn Tuyết lại nói. 

"Tử Long, hiện tại tôi có việc phải làm, lát nữa chúng ta nói chuyện được không?" Ninh Hàn Tuyết cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, không muốn chồng mình phát hiện ra điều gì bất thường. Nếu chồng cô biết cô quan hệ tình dục với người đàn ông khác, cô không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Chồng của Ninh Hàn Tuyết là Hoàng Tử Long. Ông là giám đốc Cục Đất đai và Tài nguyên và có quyền lực đáng kể. 

Khi mới kết hôn, họ rất yêu Ninh Hàn Tuyết. Tuy nhiên, kể từ khi Ninh Hàn Tuyết sinh ra Hoàng Quân, Hoàng Tử Long dường như đột nhiên không còn hứng thú với Ninh Hàn Tuyết. Anh ta bị ám ảnh bởi quyền lực trong tay và cống hiến hết mình cho công việc, chỉ để leo lên. 

Sự quan tâm dành cho Ninh Hàn Tuyết cũng ngày càng ít đi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hai người đã là vợ chồng hợp pháp. 

"Anh ở nhà làm gì vậy? Tối nay mẹ tôi sẽ đến, lát nữa anh có thể đón cô ấy."

"Tử Long, tôi hiểu."

Ninh Hàn Tuyết khống chế cảm xúc, cố gắng nói nhẹ nhàng nhất có thể. 

Nhưng mà, dương vật của Diệp Bắc Huyền đột nhiên co giật, nàng không khỏi thấp giọng rên rỉ. Giọng điệu của cô có chút thô ráp nhưng đột nhiên che đôi môi căng mọng của mình lại, mở to mắt nhìn điện thoại, tim đập thình thịch. 

Đồng thời, hắn hung hăng liếc nhìn Diệp Bắc Huyền, đưa cho hắn ánh mắt cảnh cáo. 

Tim Diệp Bắc Huyền quả thực đập loạn xạ, hô hấp gấp gáp nhưng lại không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể kìm lại khuôn mặt tuấn tú của mình cho đến khi đỏ bừng. 

Loại chuyện này quá kích thích, đụ vợ mình trước mặt chồng người khác, mặc dù chính hắn cũng không nhìn thấy. 

Nhưng sự việc này lại tác động mạnh mẽ đến lòng người. 

Diệp Bắc Huyền nhịn không được muốn ôm Ninh Hàn Tuyết mà điên cuồng đụ nàng. Con cặc ngâm trong lỗ mật cũng sưng lên rất nhiều, liền mạch đến mức áp vào trái tim hồng hào của Ninh Hàn Tuyết. 

"Ồ, đừng quên nó."

Hoàng Tử Long tựa hồ không nghe thấy Ninh Hàn Tuyết ậm ừ, giọng điệu không thay đổi trả lời. 

“A”, vừa dứt lời, Ninh Hàn Tuyết đột nhiên hét lên một tiếng. 

Hoàng Tử Long không khỏi có chút mơ hồ, không biết tại sao hỏi: "Hàn Tuyết, ngươi làm sao vậy?"

"Lão công, không có chuyện gì, vừa rồi em bị một con gián dọa sợ."

Ninh Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng, hổn hển nói. 

Nhưng tay phải của hắn lại đang vặn mạnh phần thịt mềm mại trên eo Diệp Bắc Huyền. Tên khốn này quá dũng cảm. Anh ta lợi dụng lúc đang nói chuyện với chồng mà giật cặc không chút đắn đo. Anh ta không sợ bị chồng phát hiện sao? 

Lúc này, Diệp Bắc Huyền hai tay ôm lấy eo Ninh Hàn Tuyết, thân dưới hơi vặn vẹo, dương vật trong âm hộ của Ninh Hàn Tuyết co giật. Biên độ tuy không lớn nhưng khoái cảm thoải mái lại càng mạnh mẽ hơn. 

Có lẽ bản thân Ninh Hàn Tuyết cũng cảm thấy kích thích, phần thịt mềm mại trong âm đạo đang cắn vào con cặc của chính mình. 

Trong lúc co giật, cả hai còn nghe thấy tiếng nước róc rách. 

"Ồ, vậy thôi, cúp máy đi!" Nghe vợ nói sợ gián, có lẽ vì tin tưởng Ninh Hàn Tuyết, Hoàng Tử Long không nghĩ đến những phương diện khác, huống chi là vợ không khỏi phát ra âm thanh khi bị gà trống đụ.

"A, tên khốn này, thả tôi ra, hmm." Vừa cúp điện thoại, Diệp Bắc Huyền liền gầm gừ. Anh ôm lấy eo Ninh Hàn Tuyết, kéo thân hình đầy đặn của mỹ nhân vào trong lòng. Đầu anh vùi vào bộ ngực sữa đầy đặn và to lớn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh ta di chuyển mạnh mẽ, đánh vào trái tim mập mạp mềm mại và thanh tú của mỹ nhân. 

Ninh Hàn Tuyết bị Diệp Bắc Huyền ôm thật chặt, thân thể trắng như tuyết run lên vì bị đụ, mái tóc đen bay lên không trung, cặp mông đào căng ra dưới eo cũng lắc lư theo từng lớp sóng dâm đãng dọc theo cơ thể. 

Thanh âm lộp bộp phát ra từ phần thân dưới của hai người giao nhau, vang vọng trong phòng ngủ hơi trống trải, giống như một bản độc tấu kích dục, quá đẹp đẽ. 

"Phốc, phập, phập." "Hừm, thả tôi ra, tên khốn này đang ở đây." Ninh Hàn Tuyết xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, chỉ có thể vung cánh tay duy nhất có thể điều khiển, đánh mạnh vào lưng Diệp Bắc Huyền. 

Tuy nhiên, khoái cảm ở phần thân dưới của cô giống như những đợt sóng, lần lượt đánh vào não cô. Khoảnh khắc cơ thể thanh tú của cô lắc lư, cô giống như một chiếc thuyền giữa sóng, thật đáng thương và bất lực. 

Con cặc dày đặc của Diệp Bội Tuyên mà ngay cả chú đen cũng không thể so sánh được, đang ấn mạnh vào phần da thịt âm đạo mềm mại của cô và nhanh chóng ra vào. Cảm giác ngứa ngáy trong lỗ khiến cô muốn tận hưởng khoái cảm tình dục vô tận. 

Mỗi lần Diệp Bắc

"Haaah, dì Ninh, bị con đụ có thấy thoải mái không? Âm hộ của chú chật quá chú ơi, cháu rất ít khi quan hệ với chú, được không." Diệp Bắc Huyền thò đầu ra khỏi bộ ngực lớn của Ninh Hàn Tuyết, hưng phấn nói, trên mặt thậm chí còn bôi đầy sữa trắng đục.

Những lời tán tỉnh khiến trái tim Ninh Hàn Tuyết run rẩy, một cảm giác kích thích kỳ lạ lan ra từ âm hộ của cô. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, đồng thời, bộ ngực to tròn bị bóp bóp đầy dục vọng phun ra mấy sợi chỉ trắng sữa, không thương tiếc phun sữa ấm lên người Diệp Bắc Huyền. Đột nhiên, toàn bộ phần trên cơ thể của Diệp Bội Tuyên được bao phủ bởi một loại kem dưỡng da ngọt ngào và thơm ngon. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Ninh Hàn Tuyết không nhịn được nữa. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, vừa khóc vừa nói: "Không, Tiểu Dạ, làm ơn, nhanh rút ra đi. Được rồi, Tiểu Quân vẫn còn ở đó." Diệp Bắc Huyền hai mắt đỏ hoe, nhìn bộ dáng quyến rũ của Ninh Hàn Tuyết lúc này, đặc biệt là cặp vú to đang phun sữa trước mặt đang run rẩy điên cuồng, thậm chí do quả bóng vú lắc lư mà bắn tung tóe lên mặt hắn. 

Làm sao tôi có thể ngăn mình lại trong tình huống này.

Hơn nữa, âm hộ của Ninh Hàn Tuyết càng ngày càng kẹp lấy cặc anh. Diệp Bội Tuyên biết rằng sau khi anh đụ dì Ning một lúc, người vợ thuần khiết và người phụ nữ xinh đẹp này sẽ hoàn toàn chìm dưới cặc anh.

Có lẽ là vì Hoàng mập mạp ở bên cạnh nên dì Ninh không thể buông tay. 

Để xua tan sự lo lắng của Ninh Hàn Tuyết, Diệp Bắc Huyền thở dốc ngắt quãng nói: "Dì Ninh Hoàng Quân hiện tại đang ngủ say. Chúng ta cho dù có gây ồn ào lớn, hắn cũng sẽ không tỉnh lại. Chỉ cần ngươi cho ta xuất tinh một lần." Để đề phòng, Diệp Bội Tuyên đã bí mật đánh Hoàng Quân bằng năng lượng tâm linh. Anh ấy chắc chắn sẽ không tỉnh dậy trong vòng hai hoặc ba giờ.

"Pah, pah, pah, pah." Âm thanh va chạm của da thịt tràn ngập tai cô. Ninh Hàn Tuyết đỏ mặt nhìn Diệp Bắc Huyền. Sự thật là cơ thể trong trắng của cô đã bị một con cặc xâm nhập. Hơn nữa, người cô hôn trước chính là Diệp Bắc Huyền. Nói đúng ra thì đó không phải lỗi của Diệp Bội Tuyên. 

Ninh Hàn Tuyết vẫn rất tự tin vào sức hấp dẫn của thân thể mình đối với thiếu niên này. Bên cạnh đó còn có quả cầu ánh sáng bí ẩn đã đột nhập vào não cô. Nghĩ tới đây, Ninh Hàn Tuyết ngượng ngùng nói: “Tiểu diệp Ninh hôm nay phạm sai lầm, nhưng chỉ một lần thôi.” 

Nghe dì Ninh đồng ý yêu cầu của mình, Diệp Bắc Huyền hưng phấn nói: "Dì Ninh, hôm nay con sẽ dùng con cặc to của mình để phục vụ thật tốt cho dì." "Ha a, im đi, không được, ngươi phải nói chuyện." Ninh Hàn Tuyết xấu hổ lẩm bẩm, không khỏi thở dốc.

Con cặc của Diệp Bội Tuyên thật to. Cảm giác căng cứng trong âm hộ và cảm giác phần thịt mềm trong âm đạo được con cặc kéo căng đến mức giới hạn thật tuyệt vời. Ninh Hàn Tuyết chưa bao giờ biết tình dục lại có thể thoải mái như vậy. Con cặc dài, dày và khỏe này là thứ mà chồng cô không bao giờ có thể so sánh được. 

Anh vốn là một tay ăn chơi nhưng lại rất dễ bị con gà trống trẻ tuổi này lay động.

Điều thú vị nhất là con trai anh vẫn ở bên cạnh trong khi anh đang ân ái với bạn cùng lớp.

Loại khoái cảm cực kỳ hưng phấn này khiến Ninh Hàn Tuyết rên rỉ lớn tiếng.

"Ah ah ah ah ah ah" Chồng, Xueer có lỗi với anh. 

Lúc này, Ninh Hàn Tuyết hoàn toàn rơi vào dưới con cặc lớn của Diệp Bắc Huyền. 

Nhìn mỹ nữ bị hắn chinh phục, Diệp Bắc Huyền gầm gừ. 

Đẩy thân hình mảnh dẻ của Ninh Hàn Tuyết ra, cô kéo hai cánh tay Bạch Triết của mình, khiến toàn bộ phần thân trên của Ninh Hàn Tuyết nằm ngửa trên không trung. 

Phần thân dưới đẩy mạnh con cặc, nghiền nát âm đạo mỏng manh và nhăn nheo rồi đưa qua đưa lại trong lỗ mật nóng bỏng của mỹ nhân. Âm thanh giao hợp trở nên mãnh liệt hơn.

"Phốc, phập, phập, phập, à, à, à, dày quá, à, ừm, có hơi đau một chút." Một căn phòng nào đó trong một khách sạn nào đó gần biển.

Một chàng trai trẻ đang ngồi tựa lưng vào ghế, trong tay là một người phụ nữ xinh đẹp rõ ràng không hợp tuổi anh ta. Phần thân trên của cậu bé vẫn còn nguyên vẹn, nhưng quần áo của cậu dường như bị ướt bởi một loại chất lỏng nào đó. 

Nhưng thân hình trắng trẻo thanh tú của mỹ nữ hoàn toàn để trần, mảnh quần áo duy nhất trên người bị kéo xuống dưới ngực. Một cặp vú to tròn đầy đặn không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng đục. Sữa bắn tung tóe giữa hai bầu ngực đung đưa giống như thác sữa chảy trong không khí.

Thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân nằm ngửa trên không cũng run rẩy, mái tóc đen tung bay trong không trung, như đang kể lại niềm vui của mỹ nhân.

Nhìn xuống, hóa ra cậu bé đang không ngừng lao về phía trước. Khoảnh khắc hai người tách ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một con cặc to lớn giữa làn da trắng nõn, nhét vào trong cái lồn bướm màu đỏ tía và dịu dàng của mỹ nhân. 

Khi cậu bé co giật, cậu liên tục ra vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Lực mạnh đến mức như thể được trang bị một động cơ điện. Mỗi lần hắn rút ra, tinh dịch của hai người sẽ được đưa ra ngoài. Một dòng chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ khớp. Chất lỏng như mật ong, không khó để nhận ra sự ân ái giữa hai người mãnh liệt đến mức nào trong lúc ân ái đang diễn ra.

"Jigujigujigu" "Haaaaaah" Diệp Bội Tuyên kìm nén sự đỏ mặt của mình và thở một cách nặng nhọc bằng mũi.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực lớn lắc lư điên cuồng của Ninh Hàn Tuyết, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Ninh càng ngày càng siết chặt cặc cô, tinh dịch ngày càng chảy vào âm đạo, khe hở mỏng manh ở cuối càng ngày càng lớn. 

Có vẻ như dì Ninh sắp lên đỉnh.

Nghĩ đến đây, Diệp Bắc Huyền ôm thân hình đầy đặn của Ninh Hàn Tuyết, dùng miệng mút hạt keo trên bộ ngực lớn. Vừa dùng lực ở phần thân dưới, anh ta vừa mút và liếm mạnh vào miệng. Cổ họng hắn vặn vẹo, hắn dùng miệng lớn nuốt ngụm sữa ngọt ngào của Ninh Hàn Tuyết. 

"Được rồi, đừng chậm lại, đừng dùng nhiều lực như vậy, hừm." Dưới động tác đột ngột của Diệp Bắc Huyền, cảm giác sung mãn và thoải mái ở phần dưới cơ thể Ninh Hàn Tuyết càng trở nên mãnh liệt, lan dọc sống lưng lên não. 

Ninh Hàn Tuyết thở hổn hển mở hai mắt tràn đầy xuân triều, bối rối nhìn Diệp Bắc Huyền đang bú sữa mẹ. Trong khi cảm thấy xấu hổ và không thể chịu nổi, cơn ngứa ở phần dưới cơ thể của cô càng trở nên dữ dội hơn. 

Cô không khỏi chủ động di chuyển mông và hông, nhẹ nhàng mài con cặc trong âm hộ, phần thịt mềm trong âm hộ co giật đồng thời kẹp chặt con cặc. 

Chỉ cần thay đổi tư thế một chút, hầu hết cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô đều biến mất ngay lập tức, kéo theo đó là cảm giác khoái cảm tột độ. Dưới sự kích thích, Ninh Hàn Tuyết ngẩng đầu lên, khóe môi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Ờ-huh." Diệp Bắc Huyền vui mừng khôn xiết trước sáng kiến ​​của mỹ nữ. 

Một người vợ trong trắng như vậy lại chủ động đưa lên và mài con cặc của chính mình. Nếu chồng cô nhìn thấy cô trong bộ dạng dâm đãng như vậy, không biết trong lòng anh ta sẽ nghĩ thế nào. 

Và cặp vú bự này thực ra vẫn còn sữa. Sau khi mút nhẹ, chúng phun ra trực tiếp. Lượng sữa nhiều đến nỗi tôi sợ còn dư để nuôi hai con. 

Nhưng tại sao dì Ninh đã ba mươi tuổi vẫn còn sữa? 

Nghĩ đến đây, Diệp Bắc Huyền mạnh mẽ uống một ngụm sữa, ngẩng đầu ra khỏi Ninh Hàn như tuyết trong ngực, ậm ừ hỏi. 

"Dì Ninh, sao vú bự của dì vẫn còn sữa mà nhiều thế? Con cũng không uống hết được, dì thấy khắp nơi đều lãng phí." Ninh Hàn Tuyết nghe được lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng truyền đến mang tai. 

Cô không hiểu tại sao bây giờ cô lại có sữa. 

Kể từ khi sinh Hoàng Quân, ngực tôi liên tục tiết sữa và số lượng vẫn còn nhiều. 

Tôi lo lắng và phải vắt sữa ba lần một ngày. Đặc biệt là vào buổi sáng, ngực tôi sưng tấy vì sữa đến mức đau nhức. 

Tôi đã đặc biệt hỏi người bạn thân nhất của tôi là bác sĩ phụ khoa, nhưng cô ấy không thể biết được tình hình sau khi khám. Bạn thân nhất của tôi thậm chí còn tự gọi đùa mình là con bò. 

Kết quả là Ninh Hàn Tuyết cuối cùng miễn cưỡng chấp nhận hiện thực. 

Vì nguồn sữa của tôi không ngừng nên mối quan hệ vợ chồng không còn hòa thuận như trước nữa. Chồng tôi dường như có ác cảm tự nhiên với sữa. 

Tuy nhiên, lượng sữa mà anh bỏ rơi giờ đã bị bạn cùng lớp của con trai nuốt chửng, ngậm núm vú của chính mình trong miệng không hề có khe hở, dương vật ở phần thân dưới của anh cũng đưa vào cơ thể anh và di chuyển với khoảng cách âm. 

Nghĩ tới đây, Ninh Hàn Tuyết trong lòng run lên, thở dốc: "Ha ha, không biết thì đừng hỏi." "Dì Ninh, cháu rất thích bộ ngực này của dì. Này dì Ninh, con không nhịn được, dì đã sẵn sàng để được tinh dịch của con tưới tiêu chưa?" Diệp Bắc Huyền vui mừng đến muốn hét lên nhưng lại kìm lại. 

Sữa của dì Ninh mang lại cho anh sự kích thích lớn, lỗ thịt ở phần dưới cơ thể anh cũng vô cùng chật hẹp. Đặc biệt là khi dì Ninh phát huy sức lực của mình, lực từ con cặc của dì càng đáng kinh ngạc hơn. 

Đến mức mỗi lần co giật, anh phải dùng nhiều sức hơn mới có thể chạm tới trái tim yêu thương của dì Ninh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Mật hoa chảy ra cũng rất nóng, có lẽ trên 40 độ C, đưa cặc của bạn vào trong có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Thật là sảng khoái. 

Lúc này, dương vật của Diệp Bắc Huyền đã sưng tấy đến mức mạch máu khắp nơi phồng lên. Anh không thể kìm nén được khoái cảm xuất tinh nữa, dâm đãng yêu cầu Ninh Hàn Tuyết rằng anh sẽ xuất tinh vào bên trong cô ngay lập tức. 

"À, không, đừng xuất tinh vào trong và lấy nó ra đi!" Cảm giác gà đập trong âm hộ, cộng thêm lời nói dâm đãng của Diệp Bắc Huyền, thân là nữ nhân, sao có thể không biết Diệp Bắc Huyền sắp xuất tinh. Nghĩ tới sắp xuất tinh, cô không khỏi hoảng sợ hét lên. Đồng thời, cô nhấc mông lên để thoát khỏi con cặc của Diệp Bội Tuyên và cứu lấy chút tôn nghiêm cuối cùng của mình.

Tuy nhiên, cô hoàn toàn quên mất rằng vừa rồi cô đã được Diệp Bội Tuyên xuất tinh một lần, và anh vẫn xuất tinh mạnh mẽ trong bụng cô. 

Cảm nhận được động tác của Ninh Hàn Tuyết, Diệp Bắc Huyền sao có thể làm theo ý mình được. 

Hai tay hắn đưa đến vòng eo thon thả phía trên cặp mông trái đào, hắn áp thân hình đầy đặn của Ninh Hàn Tuyết vào cặc mình. Đột nhiên, cái quy đầu khổng lồ nhét vào lỗ mật ong chạm vào trái tim mỏng manh của Ninh Hàn Tuyết. Vết nứt ở trung tâm bông hoa đã được mắt ngựa bịt kín hoàn hảo, tạo thành một đường dẫn tinh mà không hề có cảm giác xâm phạm. 

Diệp Bắc

Một dòng tinh dịch tội lỗi lại bắn vào tử cung người vợ. 

"Phốc, phập, phập." Ninh Hàn Tuyết bị hôn lên đôi môi căng mọng của cô, không ngừng phát ra tiếng "ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?" 

Tuy nhiên, âm thanh bốp nhỏ cùng cảm giác nóng rát và sưng tấy của tinh dịch đặc đặc tỏa ra từ tử cung khiến cô hoàn toàn không còn sức phản kháng. Thân thể mảnh khảnh của nàng ngã vào trong lòng Diệp Bắc Huyền, thân thể khẽ co giật. 

Sự kích thích không chung thủy khi xuất tinh và khoái cảm tột độ trong âm hộ khiến tử cung của cô tụt xuống. Đồng thời, tinh dịch bên trong cũng điên cuồng phun ra, bắn thẳng về phía quy đầu to lớn. 

"Rít" "Haaah" Ninh Hàn Tuyết nước mật ong phun ra toàn thân cô run rẩy. Cảm giác khoái cảm chạm đến thần kinh của cô khiến Diệp Bắc Huyền không khỏi ôm bộ ngực lớn áp vào ngực mình. Trong lúc gà xuất tinh, anh cũng dùng tay giữ chặt nó. Đột nhiên, vài dòng sữa dâm đãng từ quả anh đào trên bộ ngực lớn của Ninh Hàn Tuyết phun ra, bắn vào ngực Diệp Bắc Huyền. 

"Ahhhhhh!" Tinh dịch liên tục được phun vào tử cung, bóp vú cho đến khi sữa trào ra. 

Bị loại khoái cảm kép này kích thích, đôi mắt Ninh Hàn Tuyết đột nhiên trắng bệch, từ đôi môi đỏ mọng chảy ra chất lỏng đầy dục vọng. Một tiếng rên trầm trầm phát ra từ khe hở giữa đôi môi đầy đặn hơi hé mở của cô. 

Điều đó cho thấy cô ấy đang hạnh phúc như thế nào vào lúc này. 

Tử cung của vợ tôi lại một lần nữa tiếp nhận tinh dịch của một người đàn ông không phải chồng cô ấy. Ngay cả dưới sự quan hệ tình dục mãnh liệt và tinh dịch đáng sợ này, khả năng cao là một sự sống mới sẽ được sinh ra trong tử cung của tôi. 

Sự giao hợp gian dối và vô đạo đức này khiến Ninh Hàn Tuyết lên đỉnh điểm và hét lên trong lòng. 

"Phốc, phập, phập." "Ờ, ừ, ừ." Diệp Bắc Huyền nhắm chặt mắt, nhẹ nhàng vuốt ve Ninh Hàn Tuyết ngực, tận hưởng giờ phút này khoái cảm xuất tinh. 

Lượng tinh dịch của anh ta còn đáng sợ hơn cả người bình thường, tiếp tục xuất tinh. Tinh dịch hơi đặc, nóng trắng chỉ cần xuất ra ba bốn lần là chiếm trọn tử cung và buồng trứng nóng bỏng của Ninh Hàn Tuyết. 

Tinh dịch đặc quánh nóng hổi tràn ngập từng tấc không gian trong bụng Ninh Hàn Tuyết, mang đến cảm giác sung mãn và xuất tinh. Ninh Hàn Tuyết theo bản năng chỉ có thể phát ra một tiếng mê hoặc "Ồ", giống như một con thú cái tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. Cặp vú trắng nõn to lớn trước ngực bị kích thích phun ra mấy dòng nước, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

"A, cảm giác thật tốt!" Anh ta nhìn dì Ninh, người có đôi mắt trắng bệch sau khi bị anh ta đụ, trông đầy dục vọng và khêu gợi. 

Con gà trống được nhét vào lỗ mật rung lên, tinh dịch đặc cuối cùng được phóng ra hoàn toàn. Nói xong câu gì đó thoải mái, cơ thể ngã xuống lưng ghế, thở hồng hộc từ miệng.

"Ờ-huh." Ninh Tuyết Hàn bị Diệp Bắc Huyền tinh dịch cuối cùng phun ra xuất tinh. Cơ thể thanh tú của cô run lên, và cô phát ra một tiếng rên rỉ nhờn từ khoang mũi. Tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt cô ấy lấm tấm mồ hôi. Cô ngã gục trên người Diệp Bội Tuyên như một con đĩ. Hai chân xinh đẹp của cô lấp lánh trong nước và khẽ co giật. 

“Hmm, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh,” hai người thở dài nặng nhọc, tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

Đôi tay Diệp Bắc Huyền vuốt ve thân thể thanh tú của mỹ nữ trong lòng, vòng eo thon gọn và cặp mông trái đào đầy đặn. Bởi vì mồ hôi mịn và thơm mà con quái tiết ra, anh không thể đặt nó xuống và cũng không thể đặt nó xuống. Anh ta không ngừng vuốt ve eo và mông Ninh Hàn Tuyết. 

Sự vuốt ve dịu dàng khiến Ninh Hàn Tuyết cảm thấy dễ chịu đến mức cô hoàn toàn quên mất mình là vợ của người khác. 

"Dì Ninh, dì không thành thật, dì còn chưa ăn đủ, dì có muốn quay lại không?" Cảm giác được phần thịt mềm xung quanh cặc mình nhéo vào cặc mình, Diệp Bắc Huyền cười trêu chọc Ninh Hàn Tuyết. 

"Im đi, tôi không phải tự nguyện làm điều đó."

Ninh Hàn Tuyết bỗng nhiên xấu hổ nói, thân thể thật sự khiến người ta thất vọng. 

Vừa rồi âm hộ của cô hoàn toàn vô thức véo vào dương vật của Diệp Bắc Huyền, cô vốn đã xấu hổ rồi, nhưng ai có thể ngờ rằng Diệp Bắc Huyền lại nói ra. 

Ninh Hàn Tuyết vừa nói vừa nhanh chóng chống người dậy, muốn rút con cặc còn cắm trong cơ thể mình ra. 

"Bùm!" Khi cái quy đầu to bằng quả trứng của Diệp Bội Tuyên rời khỏi cái lỗ, một âm thanh dâm đãng phát ra. 

Hai người nghe rõ âm thanh tục tĩu này, Ninh Hàn Tuyết vô cùng kinh hãi. 

Trái tim cô run lên và cô nhìn xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhìn thấy âm đạo của mình đã bị con cặc của Diệp Bội Tuyên đụ, tạo ra một cái lỗ rộng bằng ba ngón tay. Phần mu bên trên đỏ bừng rõ rệt, có cỏ ướt dính vào. Hai vạt bướm dày màu đỏ phía dưới hơi đỏ và sưng tấy, ướt át dính chặt vào hai bên. 

Tinh dịch nóng hổi màu trắng trộn lẫn với mật ong của chính anh không ngừng chảy ra khỏi lỗ, một số nhỏ giọt trực tiếp xuống, một số chảy xuống hai đùi đầy đặn sang hai bên. 

Đũng quần dâm đãng hiện ra, Ninh Hàn Tuyết không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy, áy náy và hối hận. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội chồng mình, nhưng hôm nay, cô hoàn toàn phản bội anh, trước mặt con trai mình. 

Nhìn thấy cái lỗ mật ong hình con cặc của mình bị chọc ra, Diệp Bắc Huyền cười khúc khích nói với Ninh Hàn Tuyết: "Dì Ninh, để con lau cho dì." Anh đưa tay nhặt tờ giấy trên bàn lên, hướng về phần dưới của Ninh Hàn Tuyết. 

"Pa" Ninh Hàn Tuyết hung hăng hất tay Diệp Bắc Huyền ra, vẻ mặt vô cảm rút ra hai chân xinh đẹp từ dưới thành ghế. 

Anh sợ hãi liếc nhìn Hoàng Quân đang ngủ say trên giường, sau đó nhặt quần áo đi vào phòng tắm. 

Nhìn thấy Ninh Hàn Tuyết không có để ý tới mình, Diệp Bắc Huyền không biết nên làm như thế nào. 

Nhìn con cặc còn hơi mềm, tôi nghĩ nó thực sự là một thứ có hại. 

Thở dài, anh mặc quần áo vào và dọn dẹp chiến trường nơi hai người ân ái. 

Trong phòng tắm, Ninh Hàn Tuyết đứng dưới vòi hoa sen, nhắm chặt mắt, thân thể trắng nõn được nước ấm rửa sạch, như muốn rửa sạch hơi thở của Diệp Bắc Huyền trong cơ thể cô. Tuy nhiên, cảm giác cơ thể bị Diệp Bội Tuyên chạm vào và con cặc trong âm hộ vẫn còn sống động trong tâm trí cô, đặc biệt là cảm giác trong âm hộ càng mạnh mẽ hơn. Cái lỗ rộng ba ngón tay vẫn chưa được đóng lại hoàn toàn. 

Cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch trong tử cung của mình. 

Cơ thể trong trắng của cô không còn sạch sẽ nữa. Nghĩ tới nàng chủ động phục vụ Diệp Bắc Huyền khi cùng hắn làm tình, Ninh Hàn Tuyết không khỏi bật khóc. Những giọt nước mắt của người phụ nữ xinh đẹp hiện rõ trên má nơi làn nước ấm chạm vào. 

Cảm nhận được động tĩnh của Ninh Hàn Tuyết trong phòng tắm, Diệp Bắc Huyền ngừng động tác tay, liếc nhìn Hoàng Quân với vẻ mặt có chút áy náy. 

Nửa giờ sau. 

Ninh Hàn Tuyết vừa mới từ phòng tắm đi ra. Mái tóc đen dài của cô đã trở lại kiểu tóc cũ. Tuy nhiên, lớp trang điểm trên mặt đã được tẩy đi nhưng trông cô vẫn như một thiếu nữ thành thị xinh đẹp. Việc trang điểm nhẹ nhàng không hề ảnh hưởng tới vẻ ngoài của cô. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ninh Hàn Tuyết lúc này, trong mắt Diệp Bắc Huyền ánh lên vẻ tán thưởng sâu sắc. Đang muốn nói chuyện, Ninh Hàn Tuyết tựa hồ không nhìn thấy Diệp Bắc Huyền, liền đi sang một bên, mặt không biểu tình ngồi xuống. 

Diệp Bội Tuyên kìm lại những lời ban đầu đã lọt vào cổ họng mình. 

Tuy nhiên, khi Ninh Hàn Tuyết đi ngang qua anh, mùi sữa nồng nặc ập vào cô. 

Diệp Bắc Huyền nhịn không được nhìn về phía Ninh Hàn Tuyết ngực. 

Bộ quần áo vốn ướt đẫm sữa giờ đã khô ráo. Chắc hẳn là được Ninh Hàn Tuyết dùng máy sấy tóc bên trong sấy khô, nhưng mùi sữa còn sót lại trên người vẫn không biến mất. 

Bộ ngực to tròn vốn có cũng đã nhỏ lại một chút, có thể là do vừa rồi cô đã uống gần hết sữa, nhưng dù vậy, bộ ngực khủng hiện tại của Ninh Hàn Tuyết cũng có thể sánh ngang với Lưu Mai. 

Diệp Bắc Huyền đang chăm chú quan sát bỗng nhiên cảm thấy có ánh mắt lạnh lùng nhìn mình. 

Ngẩng đầu, hắn nhìn thấy đôi mắt phượng của Ninh Hàn Tuyết tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo. 

Diệp Bắc Huyền run rẩy cười, không biết nên nói cái gì. 

Hai người nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng vô cùng im lặng. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Bắc Huyền đối mặt với ánh mắt đáng sợ của Ninh Hàn Tuyết, nói: "Dì Ninh, chuyện này là lỗi của con, dù dì muốn thế nào, con cũng không có gì để nói."

"Tôi có thể làm gì được? Bạn nghĩ tôi không thể làm gì bạn!" Một lúc sau, Ninh Hàn Tuyết sắc mặt lạnh lùng nói, giọng điệu đầy lãnh đạm, không cho người lạ vào. 

"Không, dì Ninh, ý con không phải vậy."

Diệp Bắc Huyền vội vàng giải thích. Ninh Hàn Tuyết nhìn Diệp Bắc Huyền, không trả lời. 

Ánh mắt im lặng đó khiến Diệp Bắc Huyền có chút sợ hãi. Dì Ning thực sự không muốn gọi cảnh sát để bắt mình. 

Nếu mẹ anh biết chuyện này chắc chắn anh sẽ chết. Dù anh có mạnh mẽ hơn thì mẹ anh cũng không thể giải thích được. 

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Diệp Bắc Huyền, Ninh Hàn Tuyết trong lòng hừ một tiếng. 

Tiểu tử, sao vừa rồi ta không thấy ngươi sợ hãi? Những động tác điên cuồng như vậy khiến bạn vẫn cảm thấy đau nhói trong lòng. 

Tuy nhiên, vấn đề này thực sự khó giải quyết một mình. Nếu tôi gọi cảnh sát, chắc chắn chồng tôi sẽ biết. 

Có lẽ người thân, bạn bè sẽ biết thì làm sao tôi còn có nhân cách để sống? 

Vì vậy, vấn đề này phải được giấu kín. 

Hừ, tiểu tử này chiếm được ưu thế, cũng như Lưu Tĩnh. Anh ta là thủ phạm của tất cả những điều này. Chắc hẳn chai nước anh tự đưa cho mình có vấn đề gì đó. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Ninh Hàn Tuyết hiện lên một tia hận ý. 

Về phần tên khốn này, Ninh Hàn Tuyết bình tĩnh lại cảm xúc, cảnh cáo nói: "Chuyện này có trời biết, đất cũng biết, ngươi biết và ta cũng biết, nếu ngươi dám nói ra, ta sẽ không thả ngươi đi, ngươi tốt nhất nên quên đi."

Diệp Bắc Huyền nghe vậy, lập tức giơ bốn ngón tay lên nói: "Dì Ninh, con thề, con sẽ không bao giờ nói cho ai biết. Yên tâm đi."

"Hừm là tốt nhất." Ninh Hàn Tuyết hừ lạnh một tiếng.

Thấy tâm trạng Ninh Hàn Tuyết tốt hơn trước rất nhiều, Diệp Bắc Huyền gãi đầu nhắc nhở: "Dì Ninh, dì có muốn thay quần áo không? Mùi đồ đó trên người quá nồng."

Diệp Bắc Huyền nói xong liếc nhìn Ninh Hàn Tuyết ngực. 

Ninh Hàn Tuyết nghe vậy, khuôn mặt vốn đang ngơ ngác của cô đột nhiên đỏ lên. 

Cô còn ngửi thấy mùi sữa nồng nặc trên người. 

Lời nhắc nhở của Diệp Bắc Huyền khiến cô nhớ đến cảnh tượng vừa rồi anh uống sữa của chính cô, nhất là khi anh đã uống hết sữa trong ngực cô. 

Điều này không khỏi khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhìn vẻ mặt vô hại của Diệp Bắc Huyền, Ninh Hàn Tuyết không khỏi nhẹ giọng mắng: "Im đi, không liên quan đến ngươi."

Ninh Hàn Tuyết vừa dứt lời, nằm trên giường bên cạnh Hoàng Quân liền nói: "Ừm". 

Ninh Hàn Tuyết vội vàng đứng dậy, chạy tới bên cạnh con trai, lay Hoàng Quân hét lớn. 

"Tiểu Quân, dậy đi."

Biết Ninh Hàn Tuyết đã lay động Hoàng Quân hơn chục lần, Hoàng Quân mở đôi mắt ngái ngủ ra. 

Vừa nhìn thấy, anh đã thấy mẹ anh đứng sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng và gọi anh. 

"A, mẹ đừng đánh con, con sẽ không bao giờ ra ngoài chơi đùa nữa."

Hoàng Quân sợ hãi đến mức mất ngủ và dùng hết sức lực lăn xuống giường. 

Vừa lăn vừa hét lên, sợ Ninh Hàn Tuyết đánh trúng mình. 

Lớn lên, người mà Hoàng Quân sợ nhất chính là mẹ anh, Ninh Hàn Tuyết. Mặc dù bình thường cô ấy trông có vẻ hiền lành và dịu dàng nhưng khi tức giận cô ấy thực sự rất đáng sợ. 

Đặc biệt là bây giờ, mẹ anh tức giận đến mức mặt đỏ bừng. Hoàng Quân không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào nên chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ có thể ngờ rằng khuôn mặt của Ninh Hàn Tuyết lại không hề đỏ lên vì tức giận mà là vì Diệp Bắc Huyền. 

Anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng người mẹ thanh lịch và dịu dàng trong lòng anh lại vừa làm tình với các bạn cùng lớp ngay tại đây, làm tình một cách điên cuồng trước mặt anh. 

Nhìn thấy thân thể của Hoàng Quân lăn vào bên trong, Ninh Hàn Tuyết cảm thấy trên trán dâng lên một cỗ lửa giận không rõ. 

Nếu tối qua con trai ông không ở nhà thì hôm nay ông đã không bị Lưu Tĩnh lừa đi tìm, chuyện vừa rồi cũng sẽ không xảy ra. 

Nghĩ tới đây, Ninh Hàn Tuyết tức giận, gay gắt mắng Hoàng Quân: "Hoàng Quân, ngươi cút ra ngoài, xem hôm nay ta đối phó ngươi thế nào."

"A" Hoàng Quân hét lên, quay đầu lại nhìn. 

Anh thấy mẹ anh đang nhìn anh với vẻ mặt giận dữ. Có vẻ như hôm nay anh ta sẽ không thể thoát khỏi việc bị đánh. 

Đang muốn nói cái gì, hắn thoáng thấy Diệp Bắc Huyền đang hả hê nhìn hắn xui xẻo. 

Tuy rằng rất ngạc nhiên vì sao Diệp Bắc Huyền lại ở đây, nhưng hiện tại hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nữa. Hoàng Quân đột nhiên bắt đầu la hét và chửi bới.

"Chết tiệt Xingye, ngươi phản bội ta sao? Ngươi thật không trung thành, đồ khốn."

"Pa" "Ối" Hoàng Quân còn chưa kịp nói xong, Ninh Hàn Tuyết đã vỗ vào trán hắn một cái. 

Nó khiến anh hét lên một cách kỳ lạ. 

Anh ta nhìn Diệp Bội Tuyên như một cô con dâu nhỏ đầy oán hận. Trong lòng hắn khẳng định Diệp Bắc Huyền đã phản bội hắn. Tuy rằng hắn không biết làm sao biết mình ở đây, nhưng hiện tại hắn đang ngồi ở đây cùng mẹ, đây chính là sự thật. 

"Nhìn xem Tiểu Dạ đang làm gì, ngươi không cùng ta về nhà, một ngày không bị đánh ngươi sẽ lên trời đúng không? Xem về nhà ta đối phó ngươi thế nào."

Ninh Hàn Tuyết lại mắng nàng. Lúc này, lửa giận trong lòng cô lại dâng lên. Giấc ngủ của con trai cô khá thoải mái nhưng lại ngủ quên. 

Làm thế nào để cô ấy không tức giận. 

“Mẹ, con sai rồi, con không dám làm nữa.”

Hoàng Quân nghe vậy, cúi đầu lẩm bẩm. 

"Hừm, về nhà đi."

Ninh Hàn Tuyết hừ lạnh một tiếng, xoay người xách túi đi ra ngoài, suốt quá trình đều không để ý tới Diệp Bắc Huyền. 

Hoàng Quân nhìn mẹ đi ra ngoài mà không quay đầu lại, biết hôm nay mình thật sự đã khiến mẹ rất tức giận. 

Anh trở nên tức giận khi nhìn thấy Diệp Bội Tuyên bên cạnh mình. Chắc chắn người này đã phản bội anh ta. 

Anh lăn ra khỏi giường, bước nhanh đến chỗ Diệp Bắc Huyền, tức giận nói: "Lão Diệp, ngươi phản bội ta sao? Ngươi cũng không quá anh em!"

"Lão Hoàng, ngươi có lỗi với ta, ta không biết ngươi ở đây, không về nhà, chỉ là ngẫu nhiên gặp được mẹ ngươi thôi, được không?"

Diệp Bắc Huyền vẻ mặt ngây thơ giải thích.

"A! Thật là bi kịch. Ai đã phản bội tôi? Nhất định là anh hoặc tên khốn Lưu Tịnh đó."

Hoàng Quân tin phần lớn lời giải thích của Diệp Bắc Huyền, bởi vì đêm qua Diệp Bắc Huyền không ở cùng bọn họ, cũng không biết hắn say rượu. 

Nghĩ đến đây, Hoàng Quân vừa khóc vừa đi về phía cửa, đi theo Ninh Hàn Tuyết về nhà. 

Sau khi hai người rời đi, Diệp Bắc Huyền nằm ở sau ghế sô pha, hai tay dang ra, nhẹ nhàng thở ra. 

Anh không ngờ chuyến đi này lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, dù bạn có cho anh ấy một cơ hội nữa thì anh ấy vẫn sẽ chọn cách đến. 

Cơ thể thanh tú của Ninh Hàn Tuyết vẫn khiến anh có dư vị vô tận. 

Nhưng đáng tiếc, loại chuyện này có lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội xảy ra với Ninh Hàn Tuyết nữa. 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã là buổi chiều. 

Diệp Bội Tuyên đứng dậy và rời khỏi khách sạn. 

Tôi sẽ đến Huichun Hall để mua dược liệu làm Beauty Pill theo kế hoạch trước đó của mình. 

——————

Trong văn phòng của chủ tịch công ty TNHH Mỹ phẩm Beiluo, Lâm La Hy đang ngồi sau bàn làm việc của ông chủ, cúi đầu viết một số tài liệu. 

Mái tóc hơi xoăn màu xanh lá cây của cô được buộc lại bằng một chiếc dây buộc tóc màu trắng, có vài sợi tóc xõa xuống từ cánh. Khuôn mặt thanh tú của cô được trang điểm như phác thảo, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, hàng mi đen và mảnh phía trên khẽ run lên. 

Đôi môi mỏng của cô ấy đôi khi hơi mím lại, đôi khi lông mày hơi nhíu lại, đôi khi cô ấy đang xoay cây bút trong tay bằng những ngón tay mảnh khảnh, điều này khiến cô ấy trông đặc biệt đáng thương, như thể cô ấy đã gặp phải một vấn đề nào đó, khiến người ta muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu thương cô ấy. 

Phần thân trên là áo sơ mi nửa tay Hàn Quốc theo phong cách cổ điển Hồng Kông màu trắng. Thiết kế nửa tay để lộ hai phần củ sen trắng muốt như được ngâm trong sữa. 

Nhìn về phía giữa, tôi có thể thấy vốn tự hào của Lâm Lạc Hi đẩy lên hai đỉnh áo phồng lên trên ngực. Có lẽ vì trời nóng nên cổ áo bị cởi cúc ba lần, lộ ra hai nhóm ngực trắng nõn. Mặc dù không có nhiều thịt ngực nhưng khe ngực quyến rũ được ép ra ở giữa, độ bó sát không để lại khe hở nào trên khe ngực. 

Nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của Lâm Lạc Hi, không khó để tưởng tượng toàn bộ bộ ngực của cô ấy to đến mức nào. 

Có lẽ là do ngực cô ấy quá lớn. Xuyên qua lớp áo mỏng thoáng mát, người tinh mắt thậm chí có thể nhận ra Lâm Lạc Hi đang mặc một chiếc áo ngực che nửa người. 

Khi chiếc áo vừa vặn với ngực, có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực được kéo căng lên bởi chiếc quần lót nửa cốc ở giữa, nhưng bộ ngực khủng lại bị chiếc bàn khổng lồ che khuất hoàn toàn. 

"Hừ!" Lâm Lạc Hi ngẩng đầu, thở phào nhẹ nhõm, nhìn tài liệu soạn thảo trên bàn, trong đôi mắt hoa đào hiện lên vẻ hài lòng. 

"Ding dong ding dong" Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng chuông cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lâm Lạc Hi

Ánh mắt ngoài cửa Lâm Lạc Hi sắp xếp lại quần áo và tài liệu trên bàn, cầm tấm khăn che mặt trên ghế của ông chủ lên, che đi vốn kiêu hãnh trên ngực cô. 

Anh ấy nói: "Xin mời vào."

Cánh cửa mở ra, Lưu Mai bước vào. Cô mặc một bộ vest chuyên nghiệp ôm lấy thân hình bụ bẫm, trên tay cầm một chiếc hộp bìa cứng. 

"Hi Hi, đây là nhà máy thành phẩm, để ta mang qua cho ngươi xem qua. Tuy hiện tại Beauty Pill thành phẩm không nhiều, nhưng số lượng ít có thể bán được."

Lưu Mỹ đặt thùng carton trước bàn Lâm Lạc Hi rồi lấy ra một chai thủy tinh dài bằng ngón tay. Chiếc chai thủy tinh trong suốt được chạm khắc hoa văn tinh xảo và chứa một ít bột màu trắng. 

Đó là Viên thuốc làm đẹp. 

Beauty Pill ban đầu ở dạng hạt để thích ứng với việc sản xuất hàng loạt này. 

Diệp Bội Tuyên đã cải tiến phương pháp. Tất nhiên, hiệu quả của thuốc cũng giảm đi rất nhiều, nhưng dù vậy vẫn cao hơn nhiều so với các sản phẩm cùng loại. 

Lâm Lạc Hi lấy viên mỹ nhân, mở nút gỗ ra. Mùi thơm của dược liệu Trung Hoa chợt lan khắp mặt cô, nồng nàn vô cùng. 

Nghiêng miệng lọ, thuốc trường sinh sắc đẹp bên trong chậm rãi chảy ra, nhỏ xuống lòng bàn tay Lâm Lạc Hi Bạch Triết. 

Theo ý tưởng của Lâm La Hy, cô yêu cầu nhà máy sản xuất hai mẻ thuốc làm đẹp. 

Giá là 999 và 9999 nhân dân tệ. 

Giá cả khác nhau, hiệu quả của viên uống làm đẹp cũng khác nhau. 

Chỉ là do trước đây công ty bị đàn áp nên lượng thành phẩm bây giờ thực sự quá ít. 

Lâm Lạc Hi có thể tưởng tượng, một khi Beauty Pill xuất hiện trên thị trường, cầu nhất định sẽ vượt quá cung. 

Mím môi, Lâm Lạc Hi nhìn Lưu Mai hỏi: "Thành phẩm trong kho của chúng ta có thể tồn tại bao lâu?"

"Nhiều nhất là nửa tháng, còn tùy vào phản ứng của thị trường, nhưng tôi ước tính rằng nó chỉ có thể kéo dài nhiều nhất là 10 ngày."

Lưu Mỹ suy nghĩ một chút, bày tỏ suy nghĩ của mình.

Đây vẫn là ý tưởng bảo thủ của cô. Một khi thứ này được tung ra thị trường, chắc chắn nó sẽ có tác động rất lớn đến ngành mỹ phẩm hiện nay. 

Theo nghiên cứu trước đây do bộ phận marketing thực hiện thì không có sản phẩm nào có thể cạnh tranh được với nó. 

Beauty Pill chắc chắn sẽ khiến bạn đổ xô đi mua. 

"Được, chiều mai chúng ta sẽ tổ chức họp báo, mời tất cả giới truyền thông ở Lâm Hải tham dự. Để bộ phận tiếp thị chuẩn bị quảng cáo. Sau khi sản phẩm có hiệu quả, chắc chắn sẽ có rất nhiều người gia nhập công ty, như vậy quỹ của chúng ta sẽ không thành vấn đề lớn. Tên cũng sẽ đổi thành Yến Lưu." Lâm Lạc Hi như có điều suy nghĩ nói. 

Nhưng trong lòng tôi lại có một nỗi lo khác. Những thế lực đang điên cuồng đàn áp công ty của tôi đột nhiên biến mất. Tôi không biết liệu họ có thả tôi ra hay họ đang bày ra những thủ đoạn quỷ quyệt hơn. 

Ngày mai là một ngày rất quan trọng đối với công ty và không có gì có thể xảy ra sai sót. 

Nhưng hiện tại tựa hồ không có biện pháp nào, chỉ có thể đi từng bước một. 

“Được, tôi sẽ thông báo cho cậu sau.” Lưu Mỹ trả lời. 

Lâm Lạc Hi và Bạch Zhe dùng bàn tay mảnh khảnh lau sạch mỹ dược trên tay, lại đột nhiên nghi ngờ hỏi Lưu Mỹ: "Chị Lưu, Bắc Huyền có tặng chị thứ gì tốt hơn không? Da chị đẹp như vậy, thật quá đáng."

Con trai tôi bây giờ khác với người bình thường nên việc sử dụng phương pháp này không phải là vấn đề lớn. 

Quả thực ai cũng có thể nhận ra làn da của Lưu Mỹ đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Ngay cả khi cô ấy áp dụng viên thuốc làm đẹp mỗi ngày kể từ khi nó được sinh ra, nó có lẽ sẽ không có tác dụng như bây giờ. 

Làn da trắng ngần thanh tú giống như những chiếc bánh đậu phụ mới ra lò, bên dưới làn da ửng hồng nhẹ nhàng, khiến người ta muốn cắn vài miếng thịt mềm thơm. 

Điều gây phẫn nộ nhất là làn da lộ ra ngoài của Lưu Mỹ gần như giống hệt nhau, cánh tay, cổ ngỗng và khuôn mặt đều quá hoàn hảo, không hề có sự khác biệt về màu sắc như người bình thường. 

Sự thay đổi ngắn hạn này khiến Lâm Lạc Hi, người ở bên cạnh Liễu Mai ngạc nhiên nhất, bởi vì chỉ có cô mới biết, cho dù chỉ dùng viên mỹ nhân, trong vòng một hai tháng cũng không thể đạt được hiệu quả đó, hơn nữa tác dụng của thuốc không được giảm bớt. 

Khi Liu Mei nghe thấy điều này, khuôn mặt quyến rũ của cô nhanh chóng đỏ lên. 

Trong lòng cô biết đây đều là lỗi của Diệp Bắc Huyền, bởi vì cô phát hiện, mỗi lần cô làm chuyện như vậy với Diệp Bắc Huyền, da trên người cô sẽ ngứa ngáy một chỗ nhỏ, sau đó một lớp da mỏng sẽ bong ra, làn da mới mềm mại và mịn màng như trẻ sơ sinh. 

Lúc này Lâm Lạc Hi đột nhiên hỏi vấn đề này, cô căn bản không biết nên trả lời thế nào. 

Chẳng lẽ việc nói với cô ấy rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai của bạn sẽ dẫn đến điều này sao? 

Đầu óc của Lưu Mai lúc này như ngừng hoạt động, cô do dự một chút. 

"Hy Hi, vấn đề này ngươi nên hỏi con trai ngươi đi!" Sau khi đổ lỗi hoàn hảo cho Diệp Bội Tuyên, Lưu Mỹ thở phào nhẹ nhõm.

Bắc Huyền, đừng trách tôi. Rốt cuộc bạn có phải là đàn ông không? 

Vẻ mặt Lâm Lạc Hi rất kích động, mang theo một tia phàn nàn và bất mãn. 

Cô có chút không hài lòng với hành động của Diệp Bắc Huyền. Dù sao thì bà cũng là mẹ của cô ấy. Đứa con trai nàng sinh ra trong bụng bầu mười tháng có những điều tốt đẹp nhưng lại không trao cho nàng. Lâm Lạc Hi cảm thấy có chút thất vọng. Lúc này, cô không nói nên lời và không biết phải nói gì. 

Nhưng nếu biết Lưu Mai vì hút tinh dịch của con trai mình mà thay đổi như vậy, không biết nàng sẽ cảm thấy thế nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút thất vọng của Lâm Lạc Hi, Lưu Mai lập tức hiểu được cô đang nghĩ gì.

Tôi vẫn phải giải thích: “Tây Hi, Đông Tây Bắc Huyền nói với tôi bây giờ cậu không thích hợp dùng? Cho nên hắn mới không đưa cho cậu.” 

Nói xong, Lưu Mỹ vuốt ve khuôn mặt của nàng, có chút nóng bừng.

Thật là xấu hổ. Chuyện của Beixuan thực sự rất kỳ diệu. Tôi rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của anh ấy.

Nếu Lâm Lạc Hi hỏi hắn, hắn sẽ không ngốc đến mức nói đó là tinh dịch chứ? 

Lâm Lạc Hi nhìn Lưu Mỹ, thản nhiên trả lời: "Được, tôi hiểu rồi."

Nhưng trong thâm tâm anh nghĩ rằng mình vẫn muốn hỏi Beixuan. 

Suy cho cùng, việc theo đuổi cái đẹp của phụ nữ không có điểm dừng. 

Nhìn thấy Lưu Mỹ bị mình hỏi không tự nhiên, Lâm Lạc Hi có chút xấu hổ, vội vàng chuyển chủ đề sang đề tài khác. 

"Chị Lưu, chúng ta hãy sắp xếp bản thảo cho buổi họp báo ngày mai."

Sau đó hai người bắt đầu vào chế độ làm việc. 

phía bên kia. 

Diệp Bội Tuyên trở về nhà với dược liệu mua ở Huichun Hall. 

Sau khi dành một giờ để luyện chế thuốc tiên để chữa trị cho Mạc Vân, anh ngồi xếp bằng trong phòng ngủ và bước vào trạng thái tu luyện. 

Diệp Bắc Huyền thời gian gần đây không luyện tập, hắn rõ ràng cảm giác được mình bệnh tiêu chảy đã ngừng. 

Tu luyện dựa vào sự tích lũy của thời gian. Nếu bạn lười biếng mỗi ngày, việc tu luyện của bạn sẽ không bao giờ tiến bộ cho đến cuối đời. 

Chỉ bằng cách thực hành và đề cao sự tu luyện của mình thì tuổi thọ của con người mới có thể được kéo dài vô tận. Mong ước của mỗi người tu hành là sống lâu như trời đất, được chiếu sáng cùng mặt trời và mặt trăng. 

Cho đến khi bạn trở thành bất tử, bạn có thể sống mãi mãi. 

Chạy "Hỏa đạo quyết". 

Một vòng xoáy linh lực nhanh chóng hình thành trên đầu anh, hút linh lực lơ lửng trong không khí vào cơ thể anh. 

Diệp Bắc Huyền hô hấp đều đều, bên ngoài cơ thể hắn dần dần xuất hiện những tia sáng và bóng tối. Vào lúc này, anh ta dường như đã trở thành người bất tử thanh tao. 

Chỉ có theo đuổi con đường lớn, bạn mới có thể sống mãi. 

Diệp Bắc Huyền từng bước tu luyện theo ý nghĩ của mình. 

Về phần người đàn ông mặc áo xanh nói gì với anh, anh cũng không để ý lắm. 

Thực lực hiện tại của tôi quá yếu. Về việc ai có thể gặp tôi trong tương lai. 

Chỉ cần thần linh không cản trở bước tiến của anh ấy và không làm hại những người quan trọng xung quanh anh ấy. 

Vậy hãy để anh ấy đi. Còn chuyện sống chết của người khác, không liên quan gì đến tôi. 

Mãi đến sáu giờ tối, Diệp Bắc Huyền mới thu hồi được vòng xoáy linh khí. 

Mở mắt ra, một đôi đồng tử đen đặc như mực đêm lóe lên một tia sáng trắng. 

Đôi mắt của anh ấy vô cùng sắc bén. 

Thật khó để tưởng tượng rằng kiểu nhìn này lại xuất hiện trên một cậu bé mười tám, mười chín tuổi. 

"Hừ, không biết khi nào mới lên tới tầng bốn." Diệp Bắc Huyền thấp giọng lẩm bẩm. 

Nói xong, Diệp Bắc Huyền ngộ ra một ít Đào Tu song sinh kỹ năng, phát hiện mình vẫn là nhất cấp. 

Kỹ thuật này đòi hỏi phải giao hợp và làm tình liên tục để cải thiện, điều này thực sự kỳ lạ. 

Tôi không biết vị thần nào đã tạo ra nó. 

Sau khi xuống giường, Diệp Bắc Huyền chuẩn bị đi tắm. 

Mặc dù bây giờ anh ấy có thể sống trong vài tháng mà không cần tắm hay thậm chí là ăn. 

Nhưng anh vẫn thích cuộc sống bình thường và đều đặn như thế này. 

Khi anh tắm xong, anh thấy mẹ anh đã ở nhà. 

Hình như còn có một người khác, hai người đang nói chuyện gì đó ở tầng dưới. 

Đi xuống cầu thang, trong bếp mở có hai bóng người đang bận rộn. 

Mẹ Lâm Lạc Hi đang dùng thìa khuấy nồi. 

Bộ quần áo anh ấy đang mặc dường như là dành cho công việc. 

Mang một đôi tất đen mỏng và thoáng khí trên đôi chân thon và đầy đặn, làn da trắng nõn và bóng nhờn của đôi chân xinh đẹp của cô có thể mơ hồ nhìn thấy qua đôi tất đen. 

Chiếc váy ôm hông chuyên nghiệp che kín mông mẹ. Nhìn độ cong của chiếc váy ôm sát hông được mẹ nâng lên, tôi có thể tưởng tượng được cặp mông của mẹ tôi đầy đặn đến mức nào. Cái mông hơi vặn vẹo theo động tác của mẹ giống như hai cái bánh bao lớn vừa ra khỏi lồng khiến người ta phải tưởng tượng. 

Trên vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, bộ ngực đầy đặn thật lớn. Đôi mắt khác với người thường của Diệp Bội Tuyên có thể nhìn thấy rõ bộ ngực căng ra bởi chiếc áo lót nửa cúp trên ngực mẹ. Người mẹ vô tình nâng ngực lên, có thể nhìn thấy màu sắc và kiểu dáng của chiếc áo ngực nửa cúp. Thật khó để tưởng tượng cảnh Lâm La Hy cởi đồ lót lại quyến rũ đến thế nào. 

Toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô tạo thành hình chữ S hoàn hảo nhờ những đường cong bùng nổ. Cùng với khí chất của một người thượng đẳng, nó giải thích rõ ràng thế nào là sang trọng, tao nhã và quyến rũ. 

Nhìn thân thể đang chuyển động của Lâm Lạc Hi, Diệp Bắc Huyền thở dốc một hơi, đồng thời trong lòng dâng lên một cảm giác chán nản không thể giải thích được. 

Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại mặc quần áo xuyên thấu như vậy chỉ cần ở gần mẹ. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực nở nang của mẹ tôi. Không sao nếu người khác nhìn thấy cô ấy. Hơn nữa, mẹ tôi đã mặc nó suốt ngày. 

Hãy nghĩ về điều này. 

Diệp Bắc Huyền cảm thấy khó hiểu không hiểu, giống như món đồ chơi yêu quý của mình bị lấy mất, liền đi đến ghế sofa, im lặng ngồi xuống. 

Anh không có hứng thú nhìn người bên cạnh Lâm Lạc Hi. 

Cùng lúc đó, hai người trong bếp cũng nhìn thấy Diệp Bắc Huyền. Lâm Lạc Hi không nói chuyện, chỉ liếc nhìn Diệp Bắc Huyền, gật đầu với Hạ Vân. 

Hạ Vân cười thần bí, ra hiệu đồng ý đáp lại. 

Cô biết nhiệm vụ chính của mình hôm nay là làm cho Diệp Bắc Huyền từ bỏ Lâm Lạc Hi. 

Nhưng mà nói đến, nếu Diệp Bắc Huyền và Lâm Lạc Hi không có quan hệ mẹ con, nếu lớn hơn hai người hoàn toàn có khả năng ở bên nhau. 

Dù sao thì anh chàng này cũng đẹp trai, nhưng kiểu đẹp trai này không phải là kiểu đẹp trai của người thường mà là kiểu đẹp trai càng nhìn càng thấy thú vị, nhìn lâu cũng không thấy chán. 

Anh ấy cao và khỏe mạnh, là một vận động viên tiêu chuẩn. 

Ở anh ấy có một luồng khí không thể giải thích được, thậm chí còn khiến anh ấy có chút phấn khích. 

Hạ Vân liếm liếm đôi môi đỏ mọng, nhanh chóng từ bỏ ý định. Cô đã có chồng.

Zizizi, thật đáng tiếc. Ai gọi bạn là con trai của La Hy?

Nghĩ tới nhiệm vụ của mình, Hạ Vân nhiệt tình chào hỏi Diệp Bắc Huyền: "Tiểu Dạ, ngươi còn nhận ra ta sao?"

"Vâng." Diệp Bắc Huyền liếc nhìn Hạ Vân, trong trí nhớ vẫn còn có chút ấn tượng. 

Nhưng tôi không thể nhớ nó được gọi là gì nên tôi trả lời một cách thờ ơ.

"Tiểu tử ngươi, dì Hạ đang chào ngươi. Thái độ của ngươi thế nào? Giống như chưa ăn cơm vậy." 

Thấy Diệp Bắc Huyền không khách khí chút nào, Lâm Lạc Hi lập tức thể hiện ra uy nghiêm của mẹ mình, giáo dục Diệp Bắc Huyền. 

Lâm Lạc Hi vừa nói xong, Diệp Bắc Huyền càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Anh ngồi trên ghế sofa không nói một lời, giống như người gỗ. 

Hai người trong bếp nhìn nhau, đều thấy Diệp Bắc Huyền có chuyện gì đó không ổn. 

Trong mắt Lâm Lạc Hi càng thêm lo lắng. 

Trong ấn tượng của ông, con trai ông chưa bao giờ như thế này, ông cũng không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Chẳng lẽ là hắn từ chối hắn?

Không nên, ta chưa từng làm việc này bao giờ, ngươi còn dám cưỡng hôn mình. 

Xoay chiếc thìa trong tay, Lâm Lạc Hi quay lại nhìn mấy lần. Diệp Bắc Huyền ngồi ở đó như khúc gỗ, bất động. 

"Sao không hỏi hắn xem, ta cảm thấy tiểu tử này có vấn đề gì đó!" Hạ Vân đi tới bên cạnh Lâm Lạc Hi thấp giọng nói.

Hiện giờ đứa trẻ đang ở trong tình trạng này. Sẽ không sao nếu sau này anh ấy tiết lộ kế hoạch mà hai người họ đã lên kế hoạch. 

Lâm Lạc Hi đổ món ăn cuối cùng trong nồi ra, nói: "Được rồi, cậu ở lại đây, tôi đi qua hỏi."

Lau tay xong, Lâm Lạc Hi đến ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn cà phê.

Anh tình cờ đối mặt với Diệp Bội Tuyên.

Nhìn thấy con trai cúi đầu với vẻ mặt buồn bã, Lâm Lạc Hi quan tâm hỏi: "Bắc Huyền, con sao vậy?"

Diệp Bắc

Nghe vậy, Lâm Lạc Hi sững sờ tại chỗ, như bị sét đánh. 

Sau đó, trên vầng trán trắng nõn đầy đặn của anh ấy dường như xuất hiện vài đường đen, khuôn mặt trông có vẻ lúng túng và thiếu tự nhiên. 

Hạ Vân ở trong bếp hé đôi môi đỏ mọng, khó tin nhìn chằm chằm Diệp Bắc Huyền. 

Cô vốn tưởng rằng Diệp Bắc Huyền vừa mới đến tuổi dậy thì, có tình yêu tự nhiên với phụ nữ, nhưng anh lại dùng tình yêu này dành cho mẹ mình. 

Chỉ cần một chút giao tiếp và trò chuyện, anh ấy vẫn có thể tự mình tìm ra mối quan hệ bền chặt. 

Nhưng xét tình hình hiện tại, e rằng chuyện không đơn giản như vậy. 

Chỉ vì Lạc Hi quần áo có chút xuyên thấu nên mới có phản ứng lớn như vậy. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta phải tự sát nếu nói với anh ta theo kế hoạch trước đó. 

Vẻ mặt Hạ Vân rất hưng phấn, nhìn hai mẹ con ngồi đối diện nhau như đang xem kịch. 

Người đàn ông đẹp trai và đẹp trai, người phụ nữ xinh đẹp và có dáng người tốt. 

Nếu hai người này cùng nhau đi dạo bên ngoài, sẽ không ai tin rằng họ là quan hệ mẹ con, mà chỉ nghĩ rằng họ là một cặp hoặc một cặp. 

Nghĩ đến đây, Hạ Vân thậm chí còn có ý tưởng đưa hai người đến với nhau. Anh lắc đầu. Ý tưởng này thực sự buồn cười! 

Lâm Lạc Hi trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

Bộ quần áo tôi mặc hôm nay hơi xuyên thấu. Tôi không chú ý nhiều đến nó khi tôi đeo nó vào buổi sáng. Tôi chỉ nhận ra điều đó khi tôi đến gara để lái xe. 

Nhưng sau đó tôi đã tìm được một miếng gạc và mặc vào người. 

Chỉ vì một việc nhỏ nhặt như vậy mà con trai ông lại xúc động đến thế. Nếu anh ta đi tìm chồng, liệu con trai anh ta có đánh chết anh ta không? 

Với khả năng của anh ấy, đó không phải là vấn đề lớn!

Nghĩ tới đây, Lâm Lạc Hi cảm thấy rất phức tạp. Ngay cả cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Có thể bà cảm nhận được sự quan tâm của con trai dành cho mình, hoặc có thể đó là tình yêu khác thường của con trai bà. 

Sự giao thoa của hai cảm xúc trái ngược nhau khiến cô chợt buồn bực. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lâm Lạc Hi đè nén cảm xúc kỳ lạ trong lòng, giả vờ uy nghiêm như mẫu thân: "Bắc Huyền, con hờn dỗi ở đây chỉ vì quần áo của mẹ thôi phải không? Con cho rằng mẹ là loại phụ nữ dâm đãng như vậy sao?"

Lâm Lạc Hi giải thích với Diệp Bắc Huyền, ý tứ là cô mặc bộ váy này sẽ không khoe khoang ở bên ngoài, nhất định phải mặc quần áo ở bên ngoài. 

Mặc dù căn bản không cần giải thích, nhưng cô cũng không biết tại sao lại sợ con trai vì chuyện này sẽ hiểu lầm mình. 

Diệp Bắc Huyền trước lời giải thích của Lâm Lạc Hi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác chán nản trong lòng đột nhiên biến mất. 

Theo tính cách của mẹ tôi, bà sẽ không đi lại trong bộ đồ hở hang như vậy. 

Lời giải thích của mẹ cũng khiến anh rất vui, sau đó anh vội vàng nói: "Mẹ ơi, sao con có thể nghĩ mẹ là loại phụ nữ như vậy? Con chỉ thấy khó chịu khi nhìn thấy mẹ mặc quần áo như vậy thôi."

"Hừm, biết thì tốt. Hơn nữa, xem ra đồ tôi mặc không liên quan gì đến cậu."

Lâm Lạc Hi khịt mũi xong, vẫn không quên đấu tranh với ý nghĩ không tốt của con trai đối với mình. 

"La Hi, con trai của ngươi có quan tâm tới ngươi không?" Hạ Vân ở một bên trêu chọc Lâm Lạc Hi, có chút mơ hồ mỉm cười. 

Lâm Lạc Hi đứng dậy, trợn mắt nhìn Hạ Vân rồi đỏ mặt chạy lên lầu. 

Cô quyết định thay quần áo. Cách con trai nhìn cô khiến cô cảm thấy khó chịu. Cứ như thể cô ấy đang đứng trước mặt con trai mình mà không mặc quần áo vậy. Cái nhìn hung hãn đó chỉ muốn cô trốn khỏi phòng khách. 

Diệp Bắc Huyền nhìn Lâm Lạc Hi trong mắt mang theo yêu thương bước đi, không thèm để ý bên cạnh có người ngoài. 

Lưng mẹ thật thon gọn. 

Cặp mông đầy đặn đung đưa thật quyến rũ khi cô bước lên cầu thang. Nó phải có độ đàn hồi đầy đủ. Không khó để tưởng tượng bên trong chứa đầy chất liệu như thế nào từ hình dáng cong. 

Hạ Vân cũng dùng ánh mắt dâm đãng nhìn bóng lưng Lâm Lạc Hi, trong mắt có chút ác ý, ánh mắt tập trung vào mông của Lâm Lạc Hi, tựa như ở đó có một miếng bánh ngọt thơm ngon. 

Hạ Vân đang chăm chú quan sát, đột nhiên cảm nhận được một ánh mắt lạnh lùng đang nhìn mình, mang theo một cảm giác ớn lạnh khiến cánh tay cô nổi da gà. 

Hãy nhìn về phía chủ nhân của đôi mắt. 

Anh tình cờ bắt gặp ánh mắt vô cảm của Diệp Bắc Huyền. 

Nỗi sợ hãi không thể giải thích được nhàn nhã hiện lên, Hạ Vân cảm thấy ánh mắt đang nhìn mình lúc này không phải là ánh mắt của một người, mà là một con thú hung dữ. 

"Dì Hạ, hình như dì có suy nghĩ về mẹ tôi?" Diệp Bắc Huyền không biết tại sao. Anh luôn cảm thấy rằng khi người phụ nữ này nhìn mẹ anh, ánh mắt của bà còn quyến rũ hơn ánh mắt của anh. 

Đặc biệt ánh mắt vừa rồi của hắn giống như đang nhìn con mồi. 

Người phụ nữ này có dự định gì cho mẹ mình không? 

Bất kể đúng hay sai, ai dám động tới sự chú ý của mẹ đều sẽ không có kết quả tốt. 

Nhưng phải nói rằng, ngực dì Hạ tuy hơi nhỏ nhưng trông chỉ cỡ D thôi. 

Nhưng cô ấy khá xinh đẹp, đặc biệt là lúm đồng tiền ở khóe miệng khiến nụ cười của cô ấy trở nên duyên dáng và quyến rũ. 

Diệp Bắc Huyền bỗng nhiên lên tiếng, làm cho Hạ Vân sửng sốt. Anh đứng đó không biết trả lời thế nào. 

Một lúc sau, anh mới phục hồi tinh thần, cong môi mỏng cười khúc khích: "Bắc Huyền, anh hiểu lầm tôi rồi, tôi là nữ."

Hạ Vân nói xong liền đi vào phòng bếp, không để ý tới Diệp Bắc Huyền. 

Giữa hai người họ có một cảm giác ganh đua không thể giải thích được. Có lẽ họ có suy nghĩ riêng, không khí trong phòng khách trở nên kỳ lạ. 

Diệp Bắc Huyền im lặng ngồi trên sô pha, Hạ Vân đặt bát đũa lên bàn. 

Mãi đến khi Lâm Lạc Hi xuống lầu, bầu không khí mới cải thiện được đôi chút. 

"Ăn đi, tôi đói rồi."

Lâm Lạc Hi thay một chiếc áo phông dài tay, thân hình quyến rũ được lớp áo che lại. Bộ ngực kiêu hãnh trước ngực vẫn còn cao, lúc này trông cô khá giống một cô gái trẻ. 

Tuy nhiên, không thể che giấu được vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Ba người lần lượt ngồi xuống, ăn đồ ăn của mình trong im lặng. 

Ăn được nửa đường, Lâm Lạc Hi đột nhiên chớp mắt nhìn Hạ Vân bên cạnh. 

Hạ Vân nhìn thấy ánh mắt của Lâm Lạc Hi, biết bây giờ đã đến lúc anh phải bắt tay vào công việc. 

Tuy nhiên, cô có chút do dự. Xét theo chuyện vừa rồi, tình cảm của Diệp Bắc Huyền dành cho Lâm Lạc Hi có lẽ không dễ giải quyết. 

Sau khi nhìn Diệp Bắc Huyền đang mải mê ăn uống, hắn quyết định thử một lần, tự mình làm. 

Chuyến đi này không thể vô ích được. 

"Ừm, Bắc Huyền, dì Hạ muốn nói với con một chuyện."

Sau khi giải tỏa suy nghĩ, Hạ Vân lên tiếng, nhưng trong lòng lại có chút đập rộn ràng. Người thanh niên này mang lại cho anh một cảm giác rất khác thường, có lẽ anh cũng không dễ đối phó như vậy. 

Nghe được Hạ Vân lời nói, Diệp Bắc Huyền nghi hoặc nhìn nàng, nữ nhân này làm sao vậy? 

Cho dù có chuyện gì xảy ra thì dường như cũng chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi không có liên lạc với cô ấy. 

"Dì Hạ, dì có chuyện gì muốn nói?" Mặc dù người phụ nữ này khiến anh cảm thấy khó chịu nhưng Diệp Bội Tuyên vẫn gọi điện cho dì Hạ theo phép lịch sự, đồng thời anh cũng có chút tò mò về những gì cô nói. 

"Tôi nghe Lạc Hi nói rằng cậu có suy nghĩ khác về cô ấy?" Vẻ mặt Hạ Vân trở nên rất nghiêm túc, giọng điệu càng thêm nghi vấn. 

Diệp Bội Tuyên sửng sốt khi nghe điều này. Anh nhìn mẹ mình thì thấy Lâm Lạc Hi đang cúi đầu ăn cơm, không thấy rõ nét mặt. 

Diệp Bắc Huyền không biết mẹ hắn sẽ chủ động nói ra chuyện này hay là nói cho người khác biết. 

Dù không biết mục đích nhưng tôi đoán đó không phải là điều tốt. 

“Có vẻ như chuyện này không liên quan gì đến anh.”

Diệp Bắc Huyền mặt không biểu tình nói. 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ liệu người phụ nữ này có nói cho cô ấy biết hay không. Dù tôi không quan tâm đến điều đó nhưng ảnh hưởng đến mẹ cô ấy sẽ không tốt. 

Nhưng mẹ cô đã chọn cách nói cho cô biết nên có lẽ cô đã tin tưởng bà. 

"Anh không liên quan gì đến tôi, bởi vì Lạc Hi là bạn gái của tôi, anh cho rằng cô ấy có liên quan gì đến tôi sao?"

Hạ Vân nói rất nhanh, giọng nói gay gắt. 

Lời này vừa nói ra, Lâm Lạc Hi liền hợp tác ngẩng đầu, trìu mến liếc nhìn Hạ Vân. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Hạ Vân nói xong, không để ý tới vẻ mặt kinh ngạc của Diệp Bắc Huyền, tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết Lạc Hi mấy năm nay không tìm được bạn trai, chỉ vì cô ấy là bạn gái của ta. Nhưng bây giờ ngươi đối với nàng có ác ý, Lạc Hi cũng không có nói cho ta biết, cho nên ta cũng không biết. Ngươi là con trai của hắn, sao có thể có ý nghĩ trái đạo đức như vậy."

Diệp Bắc Huyền vẻ mặt cứng ngắc nhìn hai người, trong lòng tràn ngập sợ hãi. 

Anh không bao giờ ngờ rằng hai người họ lại có mối quan hệ như vậy. 

Vừa rồi vẻ mặt trìu mến và ngượng ngùng của mẹ anh gần như khiến anh mất hồn, nhưng bây giờ lại đang đối mặt với một người phụ nữ. 

Làm sao anh có thể chấp nhận được điều này. 

Hắn vẻ mặt âm trầm nhìn Hạ Vân, lồng ngực phập phồng kịch liệt, cho thấy trong lòng hắn có bao nhiêu tổn thương. 

"Những gì bạn nói là sự thật."

“Nếu là giả, không tin thì hỏi mẹ ngươi đi.”

Hạ Vân vẻ mặt đắc ý, nhướng mày khiêu khích Diệp Bắc Huyền. 

Nhìn thấy bộ dáng đắc thắng của Hạ Vân, Diệp Bắc Huyền nhịn không được muốn đấm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Anh quay lại nhìn mẹ mình, Lâm Lạc Hi. 

Trong mắt anh đầy dò hỏi, còn có vị chua chát như đang ghen tị. 

Nhìn thấy con trai nhìn mình, Lâm Lạc Hi không hiểu sao cảm thấy khó chịu, nhưng vẫn khẽ gật đầu. 

Kế hoạch này cũng là phương án tốt nhất tôi nghĩ ra sau khi thảo luận với Hạ Vân. Ban đầu, tôi đã nghĩ đến việc tìm một người bạn trai giả nhưng tôi không thể chấp nhận điều đó. Kể từ khi người đàn ông đó làm điều ghê tởm như vậy, tôi dường như có ác cảm với đàn ông. 

Vì vậy, để Hạ Vân tới là kết quả tốt nhất, tôi có thể chấp nhận. 

Điều này có thể hơi tàn nhẫn với con trai tôi nhưng đó cũng là giải pháp cuối cùng. Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn.

"Bắc Huyền, mẹ ta mấy năm nay đều cô độc, ta ở tuổi này cũng có nhu cầu thể chất, nhưng mẹ ta không muốn tìm người đàn ông khác, cho nên mong ngươi có thể thông cảm cho mẹ ta."

Lâm La Hy thở dài và nói xen kẽ. 

Ý nghĩ của Diệp Bắc Huyền đối với hắn căn bản không có đề cập tới, nhưng ẩn ý trong lời nói của hắn là hiển nhiên. 

Diệp Bắc Huyền ngơ ngác nhìn Lâm Lạc Hi. Trong lòng anh có rất nhiều điều muốn nói, nhưng khi nói ra miệng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Hòn đá lớn vừa biến mất trong lòng tôi lại bị đè lên hết lần này đến lần khác. 

Áp lực khiến tim anh đau nhói. 

Tôi có thể làm gì? Nhìn vẻ mặt cầu xin của mẹ mình, Diệp Bắc Huyền trầm mặc. 

Tôi có nên giúp họ không? 

Diệp Bắc Huyền khụt khịt mũi, đứng dậy bình tĩnh nói: "Ta hiểu được."

Nói xong, anh rời khỏi bàn và đi lên lầu. 

Hai người ngồi trên bàn ăn nhìn Diệp Bắc Huyền đang rời đi, sau khi nhìn nhau, cả hai đều cười khổ. 

"La Hi, phản ứng của con trai anh khác với những gì tôi tưởng tượng!" Hạ Vân nhún nhún vai, cười khổ nói. 

Lâm Lạc Hi nhìn thấy phản ứng của con trai mình, trong lòng đau xót. Cô tự hỏi liệu mình có quá tàn nhẫn với anh không. "Ồ, tôi không ngờ tới điều đó. Vốn tôi còn tưởng anh ấy sẽ tức giận, nhưng bây giờ anh ấy như thế này, tôi lại càng lo lắng hơn."

Hạ Vân dựa vào ghế cười nói: "Nếu ngươi lo lắng hắn, vì sao lại đồng ý phương pháp này? Hỏi ta, liền đồng ý hắn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Đừng làm loạn nữa, được không?" Lâm Lạc Hi trừng mắt nhìn Hạ Vân, trong lòng run lên, đồng ý hắn. 

Đây không phải là muốn bị người ta chọc gai mắng sao? Điều này không là gì cả. 

"Ta chỉ đùa thôi. Nhưng bây giờ xem ra nhiệm vụ của ta đã hoàn thành mỹ mãn rồi. Ta đoán con trai của ngươi sẽ không còn để ý gì đến ngươi nữa. Chẳng phải đã đến lúc thực hiện lời hứa trước đây ngươi đã hứa với ta sao?"

Hạ Vân trên mặt hưng phấn đến nỗi Diệp Bắc Huyền đã quên mất chuyện đó. Hạ Vân rất phấn khích khi nghĩ đến phần thưởng của mình.

Hạ Vân vừa nhắc đến điều kiện đồng ý với cô, hai má Lâm Lạc Hi đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy khẩn cầu, ngắt quãng nói: "Tôi có thể thay đổi yêu cầu của mình được không?"

"Không, không, chỉ cái này thôi."

Hạ Vân giơ bàn tay mảnh khảnh lên lắc lắc ngón tay, nói không từ chối. 

Cô đã muốn làm loại việc này từ lâu nhưng đáng tiếc là chưa bao giờ tìm được cơ hội. Làm sao cơ hội đến dễ dàng như vậy trong mắt cô lại có thể thay đổi được. 

Nghĩ rằng tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình sẽ sớm thành hiện thực, Hạ Vân càng thêm mong chờ. 

Diệp Bắc Huyền ở trên lầu hoàn toàn không để ý tới cuộc trò chuyện giữa hai người ở tầng dưới. Lúc này trông anh ấy có vẻ suy sụp nhưng vẫn đang suy nghĩ và suy nghĩ. 

"Làm sao có thể như thế này? Tại sao?" Diệp Bội Tuyên lẩm bẩm và đấm mạnh vào giường. 

Một vết nứt ngay lập tức xuất hiện dưới đáy chiếc giường tội nghiệp. Cũng may Diệp Bắc Huyền không có sử dụng linh lực, nếu không liền đã bị xé nát. 

Thở ra một hơi, Diệp Bắc Huyền ép mình bình tĩnh lại. 

Nhưng anh không biết phải làm gì với tình hình hiện tại. 

Tuy nhiên, không biết sau khi sửa sai con khốn hôi hám Hạ Vân đó, hai người bọn họ có như bây giờ không, có lẽ tôi vẫn còn cơ hội. 

Không, điều này xảy ra đột ngột, không có bất kỳ cảnh báo nào cả. 

Hơn nữa, trước đây mẹ tôi trông rất bình thường, không hề có dấu hiệu là một người đồng tính nữ. 

Diệp Bắc Huyền nheo mắt lại, sau đó lấy điện thoại di động ra bấm gọi. 

"Dudududu" Suy nghĩ ba lần, cuộc gọi được kết nối, giọng nói của Liễu Mai truyền tới. 

"Bắc Huyền, có chuyện gì à?"

"Lục Nhi, ngươi cảm thấy mẹ ta bình thường sao?" Diệp Bắc Huyền vội vàng hỏi, không có chút vô nghĩa.

"Âm Bắc Huyền, sao vậy? Tại sao lại hỏi kỳ quái như vậy? Tây Hi làm sao vậy?" Lưu Mỹ nói với vẻ bối rối qua điện thoại. 

Diệp Bắc Huyền đột nhiên hỏi một câu kỳ quái như vậy, khiến cho nàng không khỏi bối rối. 

Dựa vào câu trả lời của Lưu Mai, Diệp Bắc Huyền biết, cô không có câu trả lời mà anh muốn biết. 

Anh tức giận nói: "Ồ, không có gì đâu." 

Lưu Mỹ không biết tại sao, cũng không hỏi thêm.

Cô ấy thông minh và biết cái gì nên hỏi và cái gì không nên hỏi. 

"Bắc Huyền, ngươi không sao chứ?" Giọng điệu của Diệp Bắc Huyền trong điện thoại khiến cô có chút lo lắng.

Giọng nói thường ngày của anh không giống thế này. Lưu Mai có thể đoán được có liên quan đến Lâm Lạc Hi, nhưng Diệp Bắc Huyền lại không nói gì nên cũng không hỏi. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng." 

Sự quan tâm của Liễu Mai khiến Diệp Bắc Huyền trong lòng cảm thấy ấm áp.

Giọng điệu của anh dịu dàng hơn một chút.

"Ừ, ngày mai cậu có đến công ty không? Tôi nhớ cậu." 

"Anh nhớ tôi làm gì? Lại đói nữa à?" Để không làm Lưu Mai lo lắng, Diệp Bắc Huyền nói có chút trêu chọc. 

"Chà, tôi đói. Bạn hài lòng chưa?" Giọng nói quyến rũ của Lưu Mỹ vang lên, giọng điệu đầy cám dỗ. 

Thân dưới của Diệp Bắc Huyền phản ứng theo bản năng, hoàn toàn mất khống chế.

Diệp Bắc Huyền bất lực, bởi vì hắn hiện tại không có tâm tư làm loại chuyện như vậy.

Sờ sờ cái mũi của hắn, Diệp Bắc Huyền cười nói: "Ngày mai ta tới công ty đút cho ngươi."

Liễu Mai cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Được, ta chờ ngươi." 

“Tiên sinh, ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi thời cơ đến.”

"Haha, đợi chồng cô đi." Lưu Mỹ Kiều mỉm cười.

Diệp Bắc

Nói xong, Diệp Bắc Huyền trực tiếp cúp điện thoại. Lúc này, cặc của anh đã nhô lên một khối phình to ở háng, rất đau. 

Nếu tiếp tục nói chuyện, hắn sợ rằng hiện tại thật sự không nhịn được mà đi tới, đè Liễu Mỹ xuống giường, hung bạo phóng thích Huyền Hoàng Khí. 

Lời nhắc WeChat "Didi" vang lên. 

Khi Diệp Bắc Huyền mở ra, đôi mắt đen của hắn đột nhiên mở to, hơi thở càng gấp gáp, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Trong đôi mắt phản chiếu có thể nhìn thấy tin nhắn của Lưu Mai. 

Có hai bức ảnh trong cửa sổ hội thoại. 

Bức ảnh đầu tiên của Lưu Mỹ được chụp trước ngực của chính cô. Cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, kéo cổ áo bên phải xuống, lộ ra bộ ngực trắng nõn lớn. Làn da của Bạch Triết hiện lên những đường gân mịn màng, và núm vú đỏ mọng thanh tú phía trên bộ ngực lớn lặng lẽ đứng ở điểm cao nhất. Chúng tinh tế và dễ thương như một hạt thạch và vô cùng hấp dẫn. 

Quầng vú màu hồng, lớn hơn đồng xu một nhân dân tệ một chút, lấm tấm quanh núm vú, giống như một bông hồng đang nở.

Bộ ngực lớn cùng kích thước bên trái lộ ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy vết ửng hồng trên đỉnh ngực. Bộ dạng nửa che nửa hở này khiến Diệp Bắc Huyền liếm môi can thiệp. 

Tiếp tục nhìn xuống, tôi thấy ở chương thứ hai của bức ảnh, Lưu Mỹ đã kẹp điện thoại vào xương đòn và chụp ảnh phần thân dưới của cô. 

Trong ảnh, hai chân thon dài đầy đặn của Lưu Mai hơi hé ra trên giường, làn da trắng nõn mềm mại có chút ửng hồng, giống như món đậu phụ mềm thơm ngon. 

Hấp dẫn nhất chính là chiếc váy được vén lên tận eo, để lộ lỗ mật ở đũng quần. Âm đạo kiểu dây đeo được chèn chặt vào phần thịt mềm của háng. Có một mảnh vải cỡ lòng bàn tay đặt trên âm đạo. Vì mảnh vải quá nhỏ nên lúc này bạn có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo. Phần lông thưa thớt ở phần trên của vùng mu được dính chặt vào phần trên của vùng mu. Có một khe nhỏ dưới vùng mu đầy đặn và mềm mại. Âm đạo đầy đặn giống như một chiếc bánh bao mới đẻ tỏa ra hơi nóng say đắm. Diệp Bắc Huyền nhịn không được muốn uống mấy ngụm. 

Diệp Bội Tuyên gửi tin nhắn với những ngón tay run rẩy. 

“Con cặc của chồng tôi không thể đợi được nữa.”

Gửi xong, Diệp Bắc Huyền tắt điện thoại, thở dài. 

Lưu Mỹ này giống như Daji, anh ấy có thể khiến mình muốn ôm cô ấy vào lòng mọi lúc mọi nơi. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ mình, dục vọng cháy bỏng trong cơ thể Diệp Bắc Huyền nhanh chóng giảm xuống. 

So với Lưu Mai, hắn nghĩ tới Lâm Lạc Hi nhiều hơn. 

Than ôi, không biết mẹ tôi và người đàn bà hôi hám đó là thật hay giả. 

Thôi quên đi, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau, Hạ Vân sớm muộn sẽ đi về phía Tây, nhưng hắn vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Nghĩ tới đây, Diệp Bắc Huyền nhẹ nhõm một chút. Nghĩ nghĩ, hắn quyết định tối nay đi Ngũ Đồng Sơn tu luyện. Có lẽ đêm nay anh ấy sẽ không ngủ ở nhà, vậy nên anh ấy có thể đi nơi khác luyện tập cả đêm. 

Sau khi quyết định xong, Diệp Bắc Huyền đứng dậy, chuẩn bị mang Tiểu Bạch đi cùng. 

Anh chàng này đã đến công ty với Lưu Mỹ vào buổi sáng. Tiểu Bạch vừa rồi đang ở trong phòng khách, Diệp Bắc Huyền vừa đi xuống lầu. Có lẽ anh ấy đã về nhà với mẹ. 

Ra khỏi cửa phòng ngủ, Diệp Bắc Huyền đang muốn gọi điện thoại cho Tiểu Bạch, lại đột nhiên dừng lại tại chỗ, nghi hoặc quay đầu nhìn về phía cửa mẹ mình. 

vì một tiếng hét nhỏ lọt vào đôi tai nhạy bén của anh. 

"À" "Sau này đừng nhắc đến chuyện đó nữa nhé? Đừng làm vậy."

Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên bên tai anh. Diệp Bắc Huyền ánh mắt lập tức trầm xuống. Anh bước nhẹ đến cửa phòng ngủ của mẹ. Đang định gõ cửa hỏi, hắn đột nhiên dừng mọi động tác, trợn mắt nhìn chằm chằm cảnh tượng bên trong khe cửa nhỏ. 

Vì lý do nào đó, cửa phòng ngủ của Lâm Lạc Hi không đóng chặt. 

Vì giường của cô đối diện với cửa nên Diệp Bắc Huyền có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trên giường, cảnh tượng bên trong lúc này vô cùng náo nhiệt. 

Áo thun của Lâm Lạc Hi bị Hạ Vân thô bạo vén lên đến cổ, lộ ra thân hình trắng nõn quyến rũ bên dưới. 

Trên cặp vú khủng ít nhất là cúp F, một chiếc quần lót che đi một nửa đang quấn lấy bộ ngực lớn, bộ ngực không được quấn bị mép trên của quần lót phồng lên cao. 

Bộ ngực đầy đặn của Bạch Triết đang điên cuồng lắc lư theo động tác của chủ nhân, tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ. Dưới bộ ngực lớn là hai vòng eo đang nhanh chóng thu nhỏ lại, trên vùng bụng phẳng lì không có một chút mỡ thừa. 

Nhưng vòng eo vượt qua bụng nhanh chóng nở rộng sang hai bên. Với phần hông đầy đặn, dễ dàng hình dung phần hông của người đẹp sẽ đầy đặn đến mức nào. Những chân dài diện váy chuyên nghiệp không ngừng vặn vẹo. Tấm lụa đen quấn trên bắp chân lộ ra rõ ràng làn da trắng nõn của Lâm Lạc Hi. Làn da của cô ấy như tuyết, ngay cả lụa đen cũng không thể che giấu được. 

Hạ Vân nằm nghiêng bên cạnh Lâm Lạc Hi, tay phải ấn vào cổ ngỗng của Lâm Lạc Hi, kéo cổ áo ngăn không cho tay Lâm Lạc Hi kéo quần áo. 

Tay trái của anh ấn lên bụng dưới của Lâm Lạc Hi, dùng sức vuốt ve. Sau vài lần, anh ấn nó vào bộ ngực lớn của Lâm Lạc Hi. 

"A, dừng lại Hạ Vân, làm ơn thả ta đi được không?" Lâm Lạc Hi nói với giọng vội vàng ngọt ngào, khuôn mặt đỏ bừng, trông vô cùng quyến rũ. 

Hạ Vân lúc này trên mặt tràn đầy hưng phấn. 

Anh dùng tay xoa mạnh bộ ngực to của Lâm Lạc Hi, trong miệng nói: "La Hi, anh đã hứa với tôi, chuyện sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Đừng chống cự, anh đã chịu đựng hơn mười năm rồi, hiện tại để tôi thỏa mãn anh!" Nghe hai người nói chuyện, Diệp Bắc Huyền trong lòng cảm thấy chắc chắn, hai người không phải loại quan hệ này. 

Xét theo phản ứng của mẹ tôi, tôi biết mẹ không muốn làm một việc như vậy. 

Bất quá Diệp Bắc Huyền lúc này cũng không muốn ngăn cản Hạ Vân, thậm chí trong lòng thậm chí còn có chút cảm kích nàng. 

Lúc này, dáng vẻ của mẹ anh cùng khuôn mặt ửng hồng quyến rũ khiến Diệp Bắc Huyền chỉ muốn ngắm nhìn nhiều phong cảnh hơn. 

"Tôi, tôi," Lâm Lạc Hi gọi tôi hai lần, nhưng không có gì phát ra, cơ thể chống cự của cô trở nên yếu ớt. 

Bởi vì đây là Hạ Vân đưa ra điều kiện, nàng chính là người giữ lời hứa. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Hạ Vân, đầu óc thông minh của Lâm Lạc Hi không biết phải làm sao để chống cự. 

Sau khi thấy sức phản kháng của Lâm Lạc Hi đã giảm bớt, Hạ Vân cởi áo lót trên ngực ra, không chút cản trở mà ấn vào bộ ngực lớn của Lâm Lạc Hi, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn như kem. 

Tuy nhiên, cô hoàn toàn không nhận ra rằng có một đôi mắt giống sói đang nhìn hai người ngoài cửa mà vừa rồi cô chưa nhắm chặt vì phấn khích. 

Diệp Bắc Huyền nhìn chằm chằm vào ngực Lâm Lạc Hi. Tay của Hạ Vân chặn một bộ ngực lớn, nhưng lại có một bộ ngực khác bị lộ ra một cách bấp bênh. 

Nhìn lại bộ ngực hấp dẫn của mẹ sau nhiều ngày, Diệp Bội Tuyên chỉ tiếc rằng lần trước mình đã không nhìn kỹ hơn. 

Chú heo con lắc lư trông giống như một quả bóng bowling, thật dễ thương. 

Những đường nét vẽ bởi núm vú hồng đung đưa ở phía trên thật quyến rũ. 

Dường như Diệp Bắc Huyền chỉ muốn vùi đầu vào lồng ngực ấm áp của mẹ để cảm nhận lại tình mẫu tử đã bị lãng quên từ lâu. 

"Ừm." Lâm Lạc Hi mê hoặc thở dốc. 

Tuy nhiên, Hạ Vân đột nhiên thay thế Diệp Bội Tuyên, che đầu cô vào giữa bộ ngực lớn của Lâm La Hy và hít vào núm vú màu hồng trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Bàn tay trần của Bạch Triết cũng vô thức nắm lấy tấm chăn. 

"Hừ hừ hừ." Đôi mắt rực lửa của Diệp Bắc Huyền dán chặt vào hai người trên giường, hắn sợ trong nháy mắt sẽ bỏ lỡ màn biểu diễn thú vị này. 

Vẻ mặt xúc động của mẹ anh vào lúc này là điều anh chưa từng thấy trước đây. 

Tôi không thể tưởng tượng rằng người mẹ xinh đẹp cao quý và lạnh lùng trước mặt người khác lại quyến rũ đến vậy sau khi yêu. Gương mặt ửng hồng khiến cô trông thật quyến rũ. 

Đặc biệt là bây giờ, đôi chân dài miên man của mẹ Lâm Lạc Hi. Do cơ thể vặn vẹo nên chiếc váy che hông bị co lại đến tận chân chân. Đôi chân thon thả trong đôi tất đen của cô được phơi bày trong không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chất liệu của đôi tất cao cấp và làn da mịn màng của mẹ cô vô cùng quyến rũ. 

Đặc biệt là sau những động tác đôi chân bạo lực của mẹ, đôi mắt sắc bén của Diệp Bắc Huyền có thể nhìn thấy khu vườn phình ra giữa háng mẹ, trông bụ bẫm như một cái bánh bao vừa ra khỏi lồng. Qua chiếc tất mỏng, độ cong của âm đạo trắng nõn bên trong thực sự khó quên. 

Sau khi đá chân lên, cặp mông căng mọng như bom thịt bên dưới giống như hai cối xay úp ngược. Sự đầy đặn dường như kéo dài đôi tất đen đến giới hạn. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi chắc hẳn đã phải vất vả lắm mới lấy được hai cối xay mỗi lần đi tất. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ Lâm Lạc Hi, con cặc của Diệp Bắc Huyền lập tức ngẩng đầu lên, quy đầu phía trước to như nắm tay trẻ con phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt. 

"Ôi Lạc Hi, ngực của em to thơm quá, anh thở không nổi." Hạ Vân ngẩng đầu nói, trong mắt dục vọng thiêu đốt, vẻ mặt thỏa mãn. 

Lâm La Hy là người xinh đẹp nhất trong số bạn bè của cô và là người có thân hình đẹp nhất. Cô biết Lâm Lạc Hi có bộ ngực lớn, nhưng những gì cô nhìn thấy hôm nay vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Nhiều phụ nữ có ngực to và béo, hoặc ngực to đến mức lố bịch so với cơ thể khiến họ trông không hài hòa. 

Tuy nhiên, bộ ngực của Lâm La Hy rất hoàn hảo, to và săn chắc, hài hòa với dáng người của cô. 

Cho nên cô đã cố gắng thu hút sự chú ý của Lâm Lạc Hi từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Những lời nói đùa thỉnh thoảng giữa những người bạn thân nhất không thể làm cô thỏa mãn chút nào. 

Và bây giờ, cô không biết mình đã chờ đợi bao lâu. Cô quyết định sẽ tận hưởng nó ngày hôm nay. Có lẽ sau này cô ấy sẽ không có cơ hội nữa. 

Theo tính cách của Lâm Lạc Hi, cô chắc chắn sẽ không làm chuyện như vậy với chính mình. 

"Đừng nói nữa, Hạ Vân. Có thể như vậy được không? Quá khó xử." Lâm Lạc Hi ngượng ngùng nói, hai má hồng hồng, đôi mắt đẹp tràn ngập sợ hãi. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người bạn thân nhất của mình lại thích chơi loại trò chơi này. Nếu lần trước cô không tự mình nói ra thì cô hoàn toàn không biết. 

Điều khó chịu nhất lúc này là tôi dường như có linh cảm. Nếu để cô ấy tiếp tục, chắc chắn tôi sẽ không thể níu kéo và chìm đắm trong đó. 

Hạ Vân tô thêm đôi môi đỏ mọng, dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào ngực Lâm Lạc Hi, véo hoặc xoa. 

Cô cười nói: "La Hi, đây mới chỉ là bắt đầu thôi! Anh có thể nói cho tôi biết anh đã giải phóng ham muốn của mình trong bao nhiêu năm qua như thế nào không? Đừng nói với tôi là anh chưa làm được nhé?" Lâm Lạc Hi đột nhiên đỏ mặt, cụp mắt xuống, không biết trả lời thế nào. 

Thật không thực tế khi nói rằng bạn không có ý tưởng đó. 

Cho dù cô không muốn, đôi khi phản ứng bản năng của cơ thể sẽ khiến cô không thể phản kháng, cô chỉ có thể vui vẻ một mình trong đêm khuya. 

Nhưng so sánh thì ham muốn tình dục của tôi chỉ kém một phụ nữ bình thường một chút. 

Không đợi Lâm Lạc Hi kịp trả lời, Hạ Vân lại nói: "Luoxi, cho dù anh không nói thì tôi cũng biết.

Tất cả chúng ta đều là phụ nữ.

Thực ra tôi cũng giống bạn ở điểm này. Giống như bà góa, nếu chồng tôi có chuyện gì thì mỗi lần tôi bước vào sẽ xảy ra chuyện đó trong vòng một phút.

Vì vậy, ai cũng như nhau cả, hãy cùng tận hưởng ngày hôm nay nhé.

Nhìn Hạ Vân cũng đỏ mặt, Lâm Lạc Hi sắc mặt nóng lên, ngượng ngùng nói: "Không biết làm sao."

Lúc này, lồng ngực Lâm Lạc Hi phập phồng dữ dội, thể hiện sự bất an trong lòng cô.

Dưới sự tấn công vừa rồi của Hạ Vân, Lâm La Hy cảm thấy rõ ràng phần thân dưới của mình đang bị ướt. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời ham muốn của cô cũng lặng lẽ dâng lên.

“Cứ để đó cho tôi. Hạ Vân vừa nói vừa cởi chiếc áo sơ mi voan của mình và để nó tuột ra.

Làn da trắng nõn của thân trên Hạ Vân phản chiếu trong mắt Diệp Bắc Huyền.

Xương quai xanh hơi nhô ra dưới chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết là kiểu dáng được mọi phụ nữ yêu thích. Nó kéo dài đến giữa tạo thành hai vết lõm nhỏ nông.

Điều khiến Diệp Bội Tuyên ngạc nhiên nhất là bộ ngực khủng trên ngực cô ban đầu được cho là cúp D, nhưng bây giờ nhìn lại, bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót ren màu xanh nhạt nhìn bề ngoài ước tính là cúp E.

Vòng eo của Qian có phần nhiều thịt, không hoàn hảo như của mẹ.

Diệp Bắc Huyền đầy mong đợi nhìn Hạ Vân, chờ nàng cởi áo ngực, nhìn kỹ bộ ngực mập mạp kia.

Đáng tiếc, Hạ Vân tựa hồ lại thích hắn hơn. Cởi áo xong, cậu không làm gì nữa mà vùi đầu vào ngực mẹ.

Diệp Bắc Huyền say mê xem hai người chơi đùa trong phòng ngủ, lảo đảo dựa vào tường.

Anh nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp bên trong.

Động tác của Hạ Vân chậm đến mức Diệp Bắc Huyền không khỏi muốn tiến vào thế chỗ cô.

Hương giữa ngực Lâm Lạc Hi nồng nàn vô cùng.

Hạ Vân không khỏi muốn hít một hơi thật sâu hương thơm sữa thơm ngon này.

Nhìn núm vú mềm mại đầy đặn của Lâm Lạc Hi, Hạ Vân dùng miệng nhẹ nhàng mút lấy, sau đó duỗi lưỡi gà ra liếm lên xuống nhanh chóng, khiến Lâm Lạc Hi thở hổn hển.

"Ờ-huh." Trước đây, khi ý muốn của Lâm Lạc Hi đến, cô sẽ chỉ tự mình giải quyết khi không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng hôm nay lại có một người khác đang đùa giỡn, trêu chọc thân thể cô. Tuy rằng nàng là nữ nhân, nhưng Lâm Lạc Hi thân thể lâu ngày tiếp xúc với mật tiên cũng không chịu nổi, Hạ Vân lúc này đang liếm mút núm vú của nàng.

Lúc này, Lâm Lạc Hi biết dục vọng của mình đang nhanh chóng mở rộng. Cô biết rõ phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể ôm chặt đôi chân dài của mình.

Hạ Vân ngẩng đầu, gò má ửng hồng quyến rũ.

Thấy Lâm Lạc Hi quay đầu đi không nhìn mình, Hạ Vân mím đôi môi đỏ mọng nở nụ cười nhàn nhạt, quay đầu đầy ẩn ý nhìn vào háng Lâm Lạc Hi. Khi cô nhìn thấy đôi tất lụa đen nhẹ nhàng thoáng mát đã sẫm màu đi nhiều, cô biết Lâm Lạc Hi đã yêu rồi.

Có vẻ như kết quả học tập của anh ấy vẫn rất hữu ích. Nghĩ đến đây, Hạ Vân đột nhiên trở nên tự tin.

Bàn tay đang vuốt ve eo Lâm Lạc Hi từ từ duỗi ra đến đùi cô, dọc theo mặt trong đùi của cô di chuyển về phía giữa.

Diệp Bắc Huyền ngoài cửa nhìn chằm chằm trên giường hai mỹ nữ, hai mắt đỏ ngầu, đang thở dốc nặng nề.

Nhìn hành động của Hạ Vân, Diệp Bắc Huyền biết cô đang muốn trêu chọc âm đạo của mẹ anh.

Diệp Bắc Huyền đôi tay run rẩy cởi khóa quần, thả con cặc đã đẫm máu của mình ra, cầm trong tay.

Anh bắt đầu vuốt ve từ từ. Tuy rằng hắn không phải tự mình làm, nhưng sự hưng phấn khi xem khiến dục vọng của Diệp Bắc Huyền dâng trào không thể khống chế.

Tôi nhìn thấy Hạ Vân đang chậm rãi đến gần lỗ mật của mẹ cô ấy, định chạm vào nó.

Mẹ dường như chợt nhận ra, vô thức khép chặt đùi lại, khiến tay Hạ Vân không thể cử động.

"Hạ Vân, xin ngươi đừng làm gì cả." Mẹ Lâm Lạc Hi ngắt quãng nói với giọng cầu xin.

Khuôn mặt cô ấy đỏ như hồng, vẻ đẹp đầy quyến rũ.

Đôi mắt chuyển động cũng tràn đầy nước xuân. 

Diệp Bắc Huyền biết Hạ Vân sẽ không dễ dàng buông tha mẹ mình như vậy.

Đúng như dự đoán, Hạ Vân hoàn toàn không để ý đến mẹ mà dùng tay còn lại bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ.

“Ách,” mẫu thân đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, bắp đùi đang khép chặt trong nháy mắt trở nên yếu ớt, tạo cơ hội cho Hạ Vân tấn công.

Hạ Vân lợi dụng tình thế, đưa tay ấn vào điểm ngọt ngào giữa háng Lâm Lạc Hi. Thông qua chiếc tất đen và Tiểu Nei, một dòng nhiệt ướt và trơn trượt truyền vào não cô thông qua ngón tay của Hạ Vân.

Hạ Vân chợt giật mình. La Hy không thể chịu được sự phấn khích. Anh ta đã rò rỉ rất nhiều nước trước khi làm bất cứ điều gì.

Điều làm Hạ Vân ngạc nhiên nhất chính là âm đạo của Lâm Lạc Hi căng đầy như vậy. Anh dùng ngón tay ấn nhẹ nó, nó đầy đặn và gợi cảm. Cô ấy không cởi tất đen hay đồ lót. Bây giờ cô có thể thấy xương mu của Lâm Lạc Hi đang phồng lên tới tận đáy môi lớn.

Hạ Vân không thể tưởng tượng được bên trong nó như thế nào. Cô ấy không thể là thứ mà người khác gọi là bánh bao hấp được.

"Hạ Vân, đừng làm vậy, thật sự không cảm thấy quá khó chịu. Lâm Lạc Hi mở mắt ra, con ngươi mờ mịt nhìn Hạ Vân, khuôn mặt đỏ bừng lắp bắp.

"La Hi, hôm nay hãy giải tỏa ham muốn của cậu đi! Đây là cơ hội hiếm có, bạn chắc chắn sẽ mê mẩn cảm giác này. Hãy thả mình ra và trở thành phụ nữ một lần. Bạn đã ly hôn quá lâu. Chắc là khó chịu lắm. "Hạ Vân nghiêng người thì thầm vào tai Lâm Lạc Hi, giống như kẻ dụ dỗ từ địa ngục, cố gắng kéo Lâm Lạc Hi vào vực sâu của dục vọng.

"Vậy thì sao, em vẫn muốn từ chối anh phải không? Dù sao tôi cũng là phụ nữ nên trong lòng bạn cũng không có gánh nặng nào cả. Lâm Lạc Hi ngơ ngác nhìn Hạ Vân, trong mắt lóe lên dường như đang suy nghĩ điều gì.

Lâm Lạc Hi không thể phản bác lời vừa rồi của Hạ Vân. Chỉ có cô mới biết việc chịu đựng ham muốn khó chịu đến thế nào.

Kể từ khi ly hôn với người đàn ông đó, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục nữa.

Hơn nữa, hiện tại tôi đang ở tuổi hổ sói, số lần giải quyết được ham muốn của mình đã tăng lên đáng kể trong những năm gần đây.

Có lẽ, nó nên được phát hành một lần.

Hạ Vân, cũng là nữ nhân, hiểu rõ Lâm Lạc Hi đang nghĩ gì, có lẽ là để cho Lâm Lạc Hi dũng khí.

Hạ Vân đưa tay ra sau lưng cởi móc áo ngực.

Bộ ngực mất đi kiềm chế trong nháy mắt rung lên vài lần, núm vú màu đỏ rượu ở đỉnh đã cứng lại. Hạ Vân nắm lấy đôi tay dài của Lâm Lạc Hi, ấn vào ngực cô.

Diệp Bắc Huyền ở cửa nhìn thấy Hạ Vân đang cởi áo lót của mình. Nhìn thấy bộ ngực thật của Hạ Vân ở Lushan khiến anh ngừng vuốt ve con cặc của mình bằng tay phải và bắt đầu đánh giá cao bộ ngực béo của Hạ Vân.

So với bộ ngực hình bán cầu hoàn hảo của mẹ, bộ ngực của Hạ Vân có hình con suốt. Rễ vú tuy không lớn nhưng có độ phồng cao hơn và có cảm giác hơi lún xuống.

Nhưng cảm giác rơi xuống của Hạ Vân rất nhẹ, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể nhận ra.

Đặc biệt là sau khi Hạ Vân nắm lấy tay mẹ ấn vào, ngón tay thon dài có thể nhìn thấy thịt vú căng tràn. Có thể thấy ngực của Hạ Vân mềm mại, không đàn hồi như mẹ cô, Lâm Lạc Hi. 

"Đừng làm như vậy, nhìn thấy Hạ Vân nắm tay nàng ấn vào ngực mình, Lâm Lạc Hi ngượng ngùng quay đầu định rút tay lại, đáng tiếc Hạ Vân lại nắm chặt tay nàng.

Ôm ngực của người phụ nữ khác trong tay, sự kích thích đặc biệt này khiến Lâm Lạc Hi trong lòng run lên, mặt càng xấu hổ nóng bừng.

Tôi có chút xấu hổ khi nhìn thấy Lâm La Hy.

Hạ Vân cười nói: "La Hi, đừng xấu hổ, xoa xoa đi. Bạn thấy đấy, tôi không chỉ xoa dương vật của bạn mà còn ăn nó. Tôi không hề xấu hổ chút nào. "Đừng xấu hổ." 

Vừa nói, anh vừa chủ động dẫn tay Lâm Lạc Hi xoa xoa ngực cô. Cùng lúc đó, bàn tay đang ấn vào lỗ mật của Lâm Lạc Hi cũng động đậy, duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng trượt dọc theo gò má đầy đặn của Lâm Lạc Hi.

Vườn hoa đào giữa háng cô bị chạm vào, động tác nhẹ nhàng khiến Lâm Lạc Hi cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò ở đó. Cơn ngứa ngáy trong kênh mật ngày càng dữ dội. Lâm Lạc Hi bị kích thích theo bản năng ôm lấy bộ ngực của Hạ Vân trong tay, hai chân thon dài bên dưới cọ xát vào nhau, như thể điều này có thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy.

"Ừm huh huh huh," Hạ Vân thở ra một hơi thô ráp trong khoang mũi. Trong lúc trêu chọc Lâm Lạc Hi, cô cảm thấy khó chịu, cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể vô cùng ngứa ngáy. Cô muốn nhét một con cặc to và dày vào đó để giải tỏa sự quấy rối.

Nhưng bây giờ không phải lúc. Điều ước anh ngày đêm trăn trở cuối cùng đã thành hiện thực. So với ham muốn tình dục của bản thân, việc trêu chọc mỹ nữ trước mặt còn quan trọng hơn.

Nhìn thấy Lâm Lạc Hi bị hắn trêu chọc, sắc mặt của nàng đỏ bừng, tràn đầy thanh xuân.

Hạ Vân cảm thấy vô cùng tự hào. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng những kỹ thuật cô học được từ Internet lại hữu ích đến vậy. Ngay cả một ông chủ công ty cao quý và danh giá như Lâm La Hy cũng sẽ bị dục vọng trêu chọc. Bây giờ nếu có một người đàn ông ở bên cạnh cô, có lẽ anh ta sẽ lao vào cô bất chấp cái chết.

Nhưng đáng tiếc người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này giờ chỉ thuộc về chính mình.

"La Hi, em thấy thoải mái không? Đừng chỉ thoải mái, xoa ngực anh." Nhìn thấy tay Lâm Lạc Hi ấn lên ngực cô không động đậy, Hạ Vân nhắc nhở.

"Hạ Vân, ta." Lâm Lạc Hi dùng ánh mắt mê người nhìn Hạ Vân, nhẹ giọng nói.

“Ồ, quên đi, chúng ta chơi trò gì đó thú vị hơn đi.” Lâm Lạc Hi chưa kịp nói xong, Hạ Vân đã trực tiếp ngắt lời cô.

Anh bước đến bên chân Lâm Lạc Hi, đưa tay kéo lớp lụa đen mỏng và thoáng khí trên háng Lâm Lạc Hi lên. 

Động tác của Hạ Vân khiến Lâm Lạc Hi giật mình, cô đưa tay ra ấn vào tay Hạ Vân; "Anh đang làm gì vậy? Hạ Vân ngẩng đầu cười khúc khích: "Đừng cử động, sau này tôi sẽ véo thịt anh." "Nói xong, không đợi Lâm Lạc Hi phản ứng, cô ta đã cầm tấm lụa đen trong tay, hung hãn xé nát hai bên. Đột nhiên, có một tiếng "cạch" vang lên, tấm lụa đen mỏng trên háng Lâm Lạc Hi bỗng nhiên trở thành một vật lớn. Tấm lụa đen không đứt được kéo lại với nhau, toàn bộ háng trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ.

“A” Hành động đột ngột của Hạ Vân khiến Lâm Lạc Hi vô thức hét lên.

Sau đó hắn hung bạo che miệng lại, sợ bị Diệp Bắc Huyền nghe thấy.

Đáng tiếc, ngoài cửa Diệp Bắc Huyền không cần nghe được, bởi vì lúc này hắn có thể thấy rõ ràng.

Hành động của Hạ Vân cũng khiến trái tim Diệp Bắc Huyền đập thình thịch, suýt nữa không nhịn được xông vào ngăn cản.

Dì Hạ này chắc vui tính quá, biết hết mấy chiêu trò này.

Bản thân tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này, vì vậy tôi đã tìm kiếm cơ hội để tự mình thử nó từ lâu.

Lúc này, lỗ mật của mẹ anh Lâm Lạc Hi sắp hoàn toàn đột phá. Tay Diệp Bắc Huyền vuốt ve dương vật của hắn cũng tăng tốc. Trong đầu anh tưởng tượng mình đang ấn con cặc của mình vào lỗ của mẹ và cọ xát không ngừng.

Trí tưởng tượng của anh cũng khiến con cặc bên dưới ngày càng cương cứng.

"Haha, Lạc Hi, không phải rất thú vị sao?" Hạ Vân ngẩng đầu cười với Lâm Lạc Hi đang đỏ mặt. 

Cô cũng học được thủ thuật này từ Internet, nói rằng làm như vậy có thể làm tăng sự hứng thú giữa hai người và kích thích ham muốn trong cơ thể.

Có vẻ như nó rất thành công, bởi vì ngay sau khi cô xé tấm lụa đen ra, cái lỗ nhỏ màu xanh lam bên trong của Lâm Lạc Hi rõ ràng tràn ra một dòng chất lỏng. 

"Tôi sẽ không chơi với những điều bạn đã học được ở đó." Trong lòng Lâm Lạc Hi kịch liệt run lên, mặt đỏ bừng, đưa tay đẩy Hạ Vân ra. 

"Thời gian thoải mái nhất là ở dưới đó. Bạn có chắc chắn muốn dừng lại không?" Hạ Vân vừa nói vừa duỗi ngón tay ra, ấn nhẹ vào lỗ mật của Lâm Lạc Hi, sau đó mặc quần lót vào trong. 

"Ừ, không, tôi không chơi nữa." Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lâm La Hy, cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn trên giường, và cô thở yếu ớt qua mũi. 

Hạ Vân lúc này siết chặt, một cảm giác khoái cảm khó tả truyền từ làn da của Lâm Lạc Hi đến não cô. Cảm giác khoái cảm kích thích khiến đôi chân thon dài của cô khẽ run lên. 

Hạ Vân cũng bị phản ứng của Lâm Lạc Hi rùng mình, một dòng nước từ thân dưới của cô phun ra. 

Run rẩy, anh luồn tay qua cổ quần vào phía trên âm đạo, xoa và chọc mạnh hai lần. 

"Ừ," anh không thể không rên rỉ một cách kinh tởm. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Hạ Vân phải cởi cạp quần, kéo quần xuống đồng thời duỗi thẳng đôi chân dài.

"Phốc, phập, phập." Anh nhìn thấy Hạ Vân cởi quần, mặc quần lót ren tục tĩu vào háng anh. Quần lót của Hạ Vân có kiểu dáng giống hệt bộ mà Lưu Mỹ gửi vừa rồi, cả hai đều có hình chữ D.

Cặp mông của Hạ Vân tuy không quá đầy đặn nhưng vẫn vô cùng tròn trịa. Những chiếc màu trắng giống như hai cái thùng đựng rác, chúng cũng gợi cảm và hấp dẫn khi kết hợp với quần lót. 

Sự hưng phấn khiến Diệp Bắc Huyền phun ra tinh dịch mà hắn đã kìm nén bấy lâu nay. Tinh dịch nóng trắng mạnh mẽ chảy ra từ quy đầu, xuyên qua không khí và đập vào cửa phòng ngủ của Lâm La Hy. 

Tuy nhiên, con gà không đi khập khiễng mà vẫn cương cứng. Khả năng tình dục phi thường này khiến Diệp Bội Tuyên cảm thấy xấu hổ. Anh không biết sau này anh cần bao nhiêu phụ nữ mới có thể thỏa mãn anh. 

Khi Xiang nhìn vào trong, anh thấy bàn tay của Hạ Vân thọc vào háng anh, mặc dù không thể nhìn thấy. 

Nhưng anh ấy chắc chắn đang chạm vào âm hộ của mình. 

Tay còn lại đẩy chiếc quần màu xanh da trời nhẹ nhàng và thoáng mát của mẹ sang một bên. Hơi thở của Diệp Bội Tuyên lại trở nên nặng nề hơn, anh nhanh chóng dùng tay di chuyển dương vật của mình. 

Nhiều ngày sau tôi lại nhìn thấy âm hộ của mẹ. 

Nó vẫn bụ bẫm và hấp dẫn như vậy, trắng trẻo như chiếc bánh bao thịt vừa mới ra khỏi lồng. Làn da trắng nõn mềm mại trên mu mu mịn màng mềm mại như một cú đánh, hai môi âm hộ dày đặc bên dưới ép chặt vào nhau, như đang bốc hơi, khiến người ta muốn cắn vài miếng. Diệp Bội Tuyên đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ mình, đôi mắt khao khát cháy bỏng không chớp. 

Được rồi, Lâm Lạc Hi xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Bị nhìn thân dưới trêu chọc âm đạo của cô khiến cô có cảm giác hưng phấn khó tả. Có lẽ bởi vì Hạ Vân là nữ nhân nên Lâm Lạc Hi không có ý chí phản kháng mạnh mẽ. Ngược lại, lúc này cô bị kích thích và muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Sau khi đẩy Tiểu Nội sang một bên, Hạ Vân cũng không có động tĩnh gì. 

Thực sự là âm đạo của Lâm La Hy đã khiến cô sốc đến thế. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng phần thân dưới của một người phụ nữ lại có thể xinh đẹp, đáng yêu và đầy đặn đến thế. 

Người ta ước tính rằng không có người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng lại sự cám dỗ của loại âm hộ này. 

Vừa rồi Hạ Vân đang băn khoăn không biết chỗ phình ra của Lạc Hi có phải là điểm bánh bao hấp hay không. 

Quả nhiên, suy đoán của tôi đã đúng. Đó không chỉ là huyệt bánh bao hiếm có mà còn là huyệt bánh bao hấp bạch hổ ngon nhất. 

Hạ Vân Độ ghen tị với âm đạo mịn màng, căng mọng và đầy thịt đó. 

"Wow, La Hy. Bạn ở đây quá đẹp. Bạn không thể là một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Ông trời đã chăm sóc bạn rất tốt. Bạn xinh đẹp và có dáng người đẹp, ở dưới đó bạn thật hoàn hảo. Ngay cả tôi cũng ghen tị."

Hạ Vân nói chuyện khiến Lâm Lạc Hi ngượng ngùng đưa tay che âm đạo của mình lại, mặt nóng bừng nói: "Không phải đều giống nhau sao? Kỳ thực loại này không tốt, xui xẻo." “Chúng ta ở thời đại nào rồi, sao còn có tư tưởng phong kiến ​​như vậy, họ chỉ là người không ăn được nho mà nói nho chua, kệ họ đi”. Hạ Vân vừa nói vừa đẩy bàn tay đang che kín âm đạo của Lâm Lạc Hi ra, đặt cả lòng bàn tay lên gò má trắng nõn, nhẹ nhàng xoa xoa, nói: "Luoxi, em không thấy thoải mái à." Lâm Lạc Hi nhắm chặt đôi mắt mờ mịt, từ trong miệng phát ra một thanh âm kiêu ngạo quyến rũ: "Không tệ." Hạ Vân không biết anh ấy đã học nó ở đâu và anh ấy rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Diệp Bắc Huyền lúc này cảm thấy có chút không vui, bởi vì trong lòng hắn, âm đạo của mẹ đã là của hắn. 

Nhưng vào lúc này, cô lại bị một người khác chạm vào, mặc dù đó là phụ nữ. 

Chỉ lần này thôi, nếu lần sau không xảy ra thì sau này ngay cả một người phụ nữ cũng không thể đối xử với mẹ mình như vậy, Diệp Bắc Huyền đã hạ quyết tâm. 

Nhìn thấy Hạ Vân giơ ngón giữa ra, Diệp Bắc Huyền biết nàng muốn làm gì. 

Quả nhiên, Hạ Vân ấn ngón giữa không có móng dài vào khe hở giữa môi âm đạo của mẹ, từ từ ấn vào trong. 

"KHÔNG!" Lâm Lạc Hi chú ý tới động tác của Hạ Vân, cũng không kịp ngăn cản nàng. Hạ Vân đưa ngón tay vào môi bé của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt tức thì biến điều cô muốn nói thành tiếng rên rỉ. 

Âm đạo bị kích thích đến mức một dòng âm đạo trong suốt trào ra. 

Hạ Vân hơi thở mạnh mẽ, mái tóc buông xõa bừa bãi trên thái dương. 

Bàn tay đang vuốt ve âm đạo của cô cũng được đưa vào trong âm đạo. 

Sau đó, những ngón tay đưa vào môi âm hộ của Lâm Lạc Hi cũng đồng thời dùng lực, cố gắng đưa chúng vào hoàn toàn. Tuy nhiên, cô rất ngạc nhiên khi thấy ngón tay của mình không thể cử động dù chỉ một inch. Nói một cách đơn giản, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lâm Lạc Hi quá chật, các lớp vòng thịt béo ngậy đan chặt vào nhau, khiến ngón tay của Hạ Vân căn bản không thể đi vào mà chỉ có thể nán lại ở cửa vào của lỗ. 

Hạ Vân sợ dùng vũ lực sẽ làm Lâm Lạc Hi bị thương. 

Bất lực, cô chỉ có thể đưa ngón tay vào nửa chừng và khuấy động qua lại bên trong môi bé của Lâm Lạc Hi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" Niềm vui mãnh liệt khiến Lâm La Hy Quỳnh không ngừng rên rỉ trong mũi. Mặc dù trò chơi đôi này không thể được coi là tình dục thực sự, nhưng nó vẫn mãnh liệt hơn gấp nhiều lần so với khoái cảm mà cô có thể tự mình trải qua. 

Lâm Lạc Hi lúc này giống như một con rắn xinh đẹp, một đôi chân thon dài tròn trịa không ngừng vặn vẹo. 

Nhìn thấy Diệp Bắc Huyền ở ngoài cửa, hắn giật mình. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình yêu đương, lại phun ra bốn năm dòng tinh dịch đặc quánh. 

"Trời ạ! Lạc Hi, ngươi bên trong chặt quá, giống như trinh nữ vậy." Âm đạo của Lâm Lạc Hi căng cứng lại một lần nữa khiến Hạ Vân giật mình. Cô không thể hiểu được rằng ngay cả sau khi Lâm Lạc Hi sinh con, cô vẫn có thể duy trì âm đạo của mình như một trinh nữ. 

Chiếc âm hộ tuyệt vời này càng khiến cô ghen tị hơn. 

Nhìn cơ thể ngọc đang vặn vẹo của Lâm Lạc Hi, cô không khỏi cảm thấy ham muốn trào dâng, những ngón tay đưa vào lỗ mật của cô cũng co giật nhanh hơn. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]" Hai người đẹp nhất Phụ nữ trút bỏ những ham muốn nguyên sơ mà không hề nhận ra rằng ngoài cửa có một đôi mắt sói đói khát đang nhìn mình. 

Diệp Bắc

Nhìn bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của mẹ không ngừng đung đưa, bộ ngực tròn trịa như hai quả bóng bowling, đung đưa qua lại theo chuyển động lắc lư của cơ thể mẹ. 

Diệp Bắc Huyền lúc này muốn tiến vào ngậm một ngụm núm vú hồng hào của mẹ. Những núm vú nhỏ nhắn đó thật dễ thương và hấp dẫn. 

Nó phải cực kỳ ngọt ngào. 

Còn có món bánh bao hấp ngon nhất để xoa vào huyệt, khi cắm vào chắc chắn sẽ có cảm giác rất tuyệt. 

Nghe Hạ Vân nói như vậy, âm đạo của mẹ hắn nhất định rất chật. Diệp Bắc Huyền nóng lòng nghĩ đến việc nhét cặc của mình vào trong đó sẽ thoải mái đến mức nào. Đáng tiếc hiện tại hắn chỉ có thể tưởng tượng trong đầu. 

Còn Hạ Vân, người phụ nữ này cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô không cởi quần lót ren nên không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. Chỉ thỉnh thoảng, bàn tay trong quần lót của Hạ Vân di chuyển lớn hơn một chút, một chút khung cảnh lộ ra nhưng lại bị mái tóc đen chặn lại. 

Diệp Bắc Huyền không khỏi có chút thất vọng, nhưng đôi chân kia thật sự rất tốt. Dù không hoàn hảo như mẹ anh nhưng họ vẫn đẹp hơn những người được gọi là ngôi sao lớn rất nhiều. 

Lúc Diệp Bắc Huyền đang suy tư thời điểm, hắn đột nhiên chú ý tới Hạ Vân đã thay đổi tư thế. Cô xoay người ngồi lên đùi đầy đặn của mẹ. Cô đưa tay ra và di chuyển chiếc quần lót ren về phía chân trái. 

Đột nhiên, từ góc nhìn của Diệp Bội Tuyên, anh có thể nhìn thấy dưới cặp mông trắng nõn của Hạ Vân, lớp cỏ sẫm màu ép vào âm hộ đầy đặn của Lâm Lạc Hi, phần thịt mềm mại của âm hộ đầy đặn của Lâm Lạc Hi tràn ra tứ phía, thậm chí cả cặp mông mập mạp mềm mại bên dưới cũng chìm vào trong nệm Simmons. 

"Ừm, haha." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm La Hy phủ đầy nước hoa tinh tế, cô mở một đôi mắt mê hoặc. Cô bối rối đến mức không có thời gian để nói, lời nói vừa chạm tới cổ họng cô đã biến thành một tiếng rên rỉ béo ngậy và khêu gợi. 

Tôi nhìn thấy Hạ Vân ngồi sau đùi Lâm Lạc Hi, hai tay trực tiếp ấn lên bộ ngực lớn của Lâm Lạc Hi, dùng toàn lực tóm lấy và xoa xoa ở giữa. Bộ ngực khủng mà tay anh không thể nắm bắt được xê dịch tứ phía, làn da mỏng manh trở nên hồng hào. 

Sau đó Hạ Vân bắt đầu chậm rãi vặn eo, dùng mái tóc rối bù che kín âm đạo của Lâm Lạc Hi, bắt đầu giật tới giật lui như đàn ông. 

Nhìn thấy cảnh này, cổ họng Diệp Bắc Huyền không ngừng cuộn lên, khó nhọc nuốt mấy ngụm nước miếng. 

Anh điên cuồng vuốt ve con cặc của mình và nhìn hai người họ đang trút bỏ ham muốn một cách vị tha. Diệp Bắc Huyền không khỏi nghĩ tới trò chơi một rồng hai phượng. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tham gia cùng họ. 

“A, đừng nhẹ nhàng thế.” Lâm Lạc Hi đang bị Hạ Vân trêu chọc. Cô không thể suy nghĩ gì cả vào lúc này. Cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận trò chơi giải phóng ham muốn này, đặc biệt là nơi cỏ mạnh của Hạ Vân ép vào người cô. Mỗi lần dùng sức cọ xát, Lâm Lạc Hi đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi lực của Hạ Vân tương đối nhẹ, Lâm Lạc Hi cảm thấy mình sẽ vô tình nâng hông lên, chủ động đáp ứng ma sát của Hạ Vân để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

"La Hi, giúp tôi với, tôi ngứa quá." Hạ Vân khuôn mặt đỏ bừng dị thường, tóc bay tung, thân thể lắc lư, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. 

Ôm lấy bộ ngực lớn của Lâm Lạc Hi trong tay, Hạ Vân cảm thấy ngực mình bắt đầu ngứa ngáy. Anh không khỏi chủ động ôm một bên ngực của mình, nghiêng người đặt núm vú to lên trên đôi môi đỏ mọng của Lâm Lạc Hi. 

Nhìn thấy Hạ Vân đưa ngực về phía mình, Lâm Lạc Hi vô thức lè lưỡi, liếm nhẹ núm vú màu đỏ tía. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Hạ Vân run rẩy, đồng thời thân trên lại cúi xuống, đưa đầu vú cực kỳ ngứa ngáy thẳng vào đôi môi còn chưa kịp khép lại của Lâm Lạc Hi. 

"Luoxi, liếm cô ấy đi, ngứa quá." "Ừm." Lâm Lạc Hi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, bắt đầu chủ động liếm Hạ Vân đầu vú. Tuy nhiên, vì chưa có kinh nghiệm nên động tác liếm của cô gần như giống nhau. 

Nhưng điều này là đủ đối với Hạ Vân, niềm vui sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Hạ Vân điên cuồng vặn vẹo thân thể tròn trịa, dùng sức ấn âm đạo của mình vào âm đạo của Lâm Lạc Hi, cọ xát qua lại. 

Cặp mông bên dưới của Lâm Lạc Hi cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cô không ngừng nâng lên, chủ động phục vụ Hạ Vân. Cả hai đều đã đạt đến cao trào không xa, động tác càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Những đường gân nổi lên trên bàn tay đang cầm ga trải giường của Lâm Lạc Hi. Rõ ràng lời trêu chọc trước đó của Hạ Vân đã khơi dậy mọi ham muốn trong Lâm Lạc Hi, khiến cô, chủ tịch công ty, ham muốn tình dục mà không thèm để ý đến thể diện. 

Diệp Bắc Huyền lúc này nhìn vị trí âm đạo của hai người, ánh mắt nóng rực. Bộ phận kín nhỏ giọt của chúng dường như đang toát ra chất kích thích tình dục, khiến anh nán lại. 

Cô chỉ muốn đưa con cặc của mình qua khoảng trống giữa hai người họ. 

Trong lúc anh điên cuồng lắc cặc, anh không chú ý đến một bóng người màu trắng đang chậm rãi bước đi cách đó không xa. 

"Không phải rất thoải mái sao, Lạc Hi? Còn thoải mái hơn nam giới sao? Trong người cậu ngứa ngáy à? Hãy tưởng tượng tôi có một con cặc to, vừa đưa nó vào trong âm hộ của cậu." Đột nhiên đạt đến đỉnh điểm, những dòng chất lỏng trong suốt từ trong bụng mẹ chảy ra, trượt xuống âm đạo của Lâm Lạc Hi. Khi thung lũng giữa háng cô chảy về phía tấm trải giường, toàn bộ cơ thể ngọc bích của cô mềm nhũn áp vào cơ thể thanh tú của Lâm Lạc Hi, ấn bộ ngực khổng lồ của Lâm Lạc Hi thành hai chiếc bánh sữa dày.

Nghe Hạ Vân nói tục, trong lòng Lâm Lạc Hi run lên, thân thể khẽ run lên. Cô ấy cũng bị kích thích bởi những lời nói khác nhau này.

Trong đầu cô vô thức mơ tưởng đến dương vật của một người đàn ông được đưa vào trong mình. Đáng tiếc, trước khi cô kịp nghĩ ra đó là ai, cô đã cảm nhận được một dòng chất lỏng của Hạ Vân chảy vào âm đạo của mình. 

Mật ong của Hạ Vân đổ lên người cô, khiến Lâm Lạc Hi xấu hổ quay mặt đi. 

Lâm Lạc Hi vừa quay đầu lại, hướng cửa đi đúng hướng. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến hai tiếng "cạch cạch", Lâm Lạc Hi theo bản năng nhìn lại.

“À” Không sao đâu. Lâm Lạc Hi vừa mới hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh bị Hạ Vân đè lên bắt đầu run rẩy kịch liệt, khớp nối giữa hai người không ngừng phun ra thứ mật ong màu trắng đục, hòa lẫn với một ít nước trong suốt.

"Có chuyện gì vậy, Lạc Hi?" Tiếng hét đột ngột của Lâm La Hy khiến Hạ Vân giật mình. Anh cảm thấy Lâm Lạc Hi đang cố gắng hết sức. Anh chưa kịp tận hưởng khoái cảm sau khi đạt đỉnh nên vội quay người lại nhìn Lâm Lạc Hi hỏi. 

Cô không hiểu, lần đầu tiên cô cảm thấy Lâm Lạc Hi đạt cực khoái và phun tinh dịch ra ngoài, lần sau lại thành ra như thế này. 

Lâm Lạc Hi ngẫu nhiên kéo tấm lụa bên cạnh che thân, vùi đầu vào gối.

Anh ta trông có vẻ sợ hãi. 

Tâm trạng của Lâm Lạc Hi lúc này không thể diễn tả bằng lời. Vừa rồi cô vô thức nhìn về phía cửa, lại tình cờ bắt gặp ánh mắt của Diệp Bắc Huyền. Vào giây phút đó, người đàn ông không ngừng thay đổi trong tâm trí Lâm La Hy đột nhiên trở thành con trai cô, Diệp Bội Tuyên, tưởng tượng rằng anh ta đang đưa con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ cô. 

Sự giao thoa giữa dục vọng và đạo đức, cộng với sự phấn khích khi bị con trai nhìn trộm trong tình trạng hiện tại đã khiến cơ thể cô đạt đến đỉnh cao vào thời điểm đó. Dưới sự kích thích này, cô đã có một tia nước mà cô chưa từng trải qua trước đây.

"La Hi, nói đi, cậu bị sao vậy?" Hạ Vân buộc phải kéo tấm lụa ra và bị hỏi. Cô bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt to quyến rũ của Lâm Lạc Hi ngơ ngác nhìn trần nhà, khóe mắt có nước mắt. 

Một lúc sau, anh lẩm bẩm ngắt quãng: “Anh ấy đã nhìn thấy rồi.

"Ta" Hạ Vân nghe được lời này sửng sốt, vô thức nhìn về phía cửa.

Tôi thấy cửa phòng ngủ không đóng chặt, có một con chó con màu trắng đứng ở cửa nhìn tôi chằm chằm.

Hạ Vân đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, nói với Lâm Lạc Hi: "Luoxi, sắp có chó con à? Không sao đâu." "Là anh ấy!" Lâm Lạc Hi yếu ớt thấp giọng nói, ôm chăn khóc nức nở.

Chuyện vừa xảy ra khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Là một người mẹ, nếu con trai nhìn thấy cô như vậy, sau này cô sẽ đối mặt với nó như thế nào.

Cô thậm chí còn không biết xấu hổ khi nghĩ đến việc con trai mình được đưa vào trong cô và cô đã đạt cực khoái vì điều này.

Nghĩ đến đây, Lâm Lạc Hi đau lòng kêu lên. Đáng lẽ cô không nên đồng ý yêu cầu của Hạ Vân. Cô ấy nên làm gì?

"A, để ta đi xem xem." Hạ Vân lập tức hiểu ý Lâm Lạc Hi.

Tôi biết anh ấy đang nói về Diệp Bội Tuyên.

Cô vội vàng khoác lên chiếc chăn lụa Lâm Lạc Hi đã chuẩn bị sẵn cho mình, xuống giường, chân trần nhanh chóng đi ra cửa.

Tuy nhiên, giây tiếp theo.

Cô có cảm giác như mình vừa giẫm phải một vũng nước và ngã xuống đất trong nháy mắt.

May mắn thay, cô đã phản ứng nhanh chóng và dùng cả hai tay nắm lấy mép cửa để ngăn mình rơi xuống đất.

Nhìn xuống, tôi thấy một vũng nước lớn ở cửa và rất nhiều vết trên chân tôi.

Không biết đang nghĩ gì, Hạ Vân đưa tay lau một chút giữa các ngón tay, sau đó đưa về phía mũi của Khung. 

Chưa kịp đến gần, một mùi tinh dịch đàn ông nồng nặc đã xộc vào mũi anh. 

Hạ Vân sửng sốt. Phản ứng đầu tiên của cô không phải là lau sạch tinh dịch trên tay mà nghĩ đến việc con trai Lâm Lạc Hi đang theo dõi hai mẹ con cô, thủ dâm trước cửa. 

Nghĩ đến đây, Hạ Vân Tài vội vàng lau sạch tinh dịch trên tay lên tường, hít một hơi thật lớn không khí trong lành, lồng ngực kịch liệt phập phồng, trong đầu tràn ngập hình ảnh mình khỏa thân trước mặt Diệp Bắc Huyền. 

Lúc này Diệp Bắc Huyền đã chạy tới cộng đồng cổng, trong lòng mắng Tiểu Bạch.

Cái thứ nhỏ bé chết tiệt đó thực sự là một kẻ lừa đảo. Nếu không phải vì nó thì anh đã không bị lộ. 

Bây giờ thì tốt hơn, mẹ tôi bắt gặp tôi đang theo dõi họ, sau đó tôi bị chỉ trích. 

Lần này tôi thực sự quá xấu hổ để về nhà. Có vẻ như tôi sẽ phải ở lại Qianmian thêm vài ngày nữa. 

Diệp Bội Tuyên bây giờ không còn khí chất của một người tu luyện nữa. Anh chỉ là một đứa trẻ được mẹ phát hiện và chậm rãi bước đi. 

Bên kia, Lâm Lạc Hi và Hạ Vân ngơ ngác ngồi trên giường, không nói gì. 

Hồi lâu, Hạ Vân phá vỡ sự im lặng. 

"Lạc Hi, tôi nên làm gì đây?" “Dù tôi có làm gì thì tất cả đều là lỗi của anh. Tôi đã bảo cậu đừng làm vậy, hơn nữa hắn vẫn còn làm như vậy." Lâm Lạc Hi trừng mắt nhìn Hạ Vân. 

Cô bối rối đến mức suýt nói ra tất cả những điều về Diệp Bắc Huyền khác với người thường, nhưng vừa nói ra cô đã kìm lại. Sẽ tốt hơn nếu ít người biết về khả năng của con trai cô. Thêm một người nữa sẽ nguy hiểm hơn. 

Hạ Vân nghe vậy cười ngượng ngùng. Anh ấy thực sự có lỗi trong sự việc này. Anh ta lo lắng đến mức cửa cũng không đóng chặt, tạo cơ hội cho Diệp Bắc Huyền lợi dụng. 

"Ồ, tôi chỉ không biết anh ấy bắt đầu xem từ khi nào. Tôi đoán kế hoạch trước đó của chúng ta đã thất bại, chúng ta đã để anh ta ngắm nhìn một lần." Hạ Vân u sầu nói. 

Khi đến nơi anh ấy chẳng là gì cả, anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Cho dù có nhìn thấy hắn, hắn cũng sẽ không để trong lòng. 

Vốn dĩ hắn muốn giúp Lạc Hi, hiện tại lại giúp, nhưng hóa ra lại là kẻ bất đồng. 

Lâm Lạc Hi ngơ ngác nhìn dưới đất, không nói gì. 

Trong mắt anh hiện lên vẻ suy tư. 

Thấy bạn thân không trả lời, Hạ Vân khôn ngoan ngậm miệng lại, không nói nữa. 

"Tôi sẽ có một trận đấu với anh ta. Nếu anh ấy không đồng ý, tôi sẽ cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con." Thấy Lâm Lạc Hi đột nhiên nói như vậy, Hạ Vân kinh ngạc nhìn cô, kinh ngạc nói: "Luoxi, chuyện này không nghiêm trọng lắm đâu. Hai người nên ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ nhé. Đừng nghĩ như vậy, hắn là người duy nhất của ngươi." "Con trai của ta." Lâm Lạc Hi bật khóc, giọng nghẹn ngào nói: "Nếu không, sau này ta làm sao đối mặt với hắn? Bạn có muốn tôi hứa với anh ấy không? Tôi có thể để mặt ở đâu đây?" Lúc này, Diệp Bắc Huyền không biết chuyện tối nay đã gây ra rạn nứt lớn nhất trong lịch sử giữa hai mẹ con.
