============================================================
  Người học việc vô lại mới (cách tạo ra một kẻ vô lại)
  Tác giả    : zhxma
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29163.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 72
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Từ ngày tôi còn nhớ, tôi đã sống như một tù nhân nhỏ bé tội nghiệp dưới sự kiểm soát chặt chẽ của cha mẹ:

"Tiểu Lý, lại đây rửa mặt đi." Bố nói. 

"Tiểu Lý, đừng chơi nữa, đến giờ rồi, đi ngủ đi!" Mẹ ra lệnh. 

Đặc biệt là mẹ tôi, trước mặt mẹ tôi chỉ đơn giản là một con robot không có hệ tư tưởng hay hoạt động tinh thần nào. Mọi việc đều được thực hiện dưới sự kiểm soát của mẹ tôi. 

Như một con rối, tôi ăn ngủ đúng giờ dưới sự sắp xếp chu đáo của mẹ. Lịch trình làm việc và nghỉ ngơi của cô không chênh lệch dù chỉ một phút. Quỹ đạo cuộc đời tôi luôn như vậy và không thể thay đổi. 

Mỗi sáng tôi phải thức dậy đúng giờ vào lúc sáu giờ, sau đó bắt đầu gấp chăn, mặc quần áo, rửa mặt, đánh răng và đi vào phòng tắm. Mẹ tôi không quan tâm nhiều đến em gái tôi nhưng bà lại quan tâm đến tôi hơi nhiều. Cô ấy không chỉ giúp tôi mặc quần áo, rửa mặt mà còn dạy tôi cách đánh răng đúng cách. Khi tôi đi vệ sinh, cô ấy cũng theo tôi vào, trên tay cô ấy cầm cuộn giấy vệ sinh. Vừa đứng lên cạnh tôi, cô ấy lập tức ra lệnh: "Đặt mông lên!"

Thế là tôi giơ mông trần về phía mặt mẹ, mẹ lau mông tôi rất nghiêm túc. Sau đó, cô ấy vỗ vào mông tôi một cách khiêu khích bằng lòng bàn tay gầy gò trắng nõn: "Được rồi, đứng lên!"

Lúc tôi đứng dậy, mẹ vẫn ngồi xổm dưới chân tôi, kiên nhẫn giúp tôi thắt lưng: “Được rồi, thắt xong rồi, rửa tay rồi đi ăn sáng nhanh đi!”

Bằng cách này, mẹ tôi đã chịu khó lau mông cho tôi từ nhỏ đến lớn, từ mẫu giáo đến tiểu học, cho đến tận lớp ba tiểu học. Trong thời gian này, tôi không thể ị nếu không có mẹ. Không có mẹ ở đó, tôi không biết phải lau mông như thế nào. 

Từ mẫu giáo đến tiểu học, tôi thậm chí chưa bao giờ sử dụng nhà vệ sinh ở trường mẫu giáo và tiểu học. Lần nào mẹ tôi cũng giúp giải quyết vấn đề ở nhà. 

Bữa sáng đúng giờ vào lúc sáu giờ ba mươi. Ăn sáng xong, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi nắm tay tôi đi đến trường. Buổi trưa, tôi và mẹ cùng ăn trưa ở cơ quan. Mẹ tôi không cho phép tôi rời khỏi văn phòng suốt buổi chiều. Cô ấy ngồi ở bàn đan len, trong khi tôi ngồi cạnh cô ấy và đọc đi đọc lại đoạn văn. 

Khi mẹ nghĩ tôi đọc sách hơi mệt, mẹ cho phép tôi tự do di chuyển một lúc, nhưng phạm vi hoạt động xa nhất của tôi là không được phép ra khỏi hành lang lớn đối diện văn phòng. 

Tan làm, tôi về với mẹ, ăn tối rồi rửa mặt, rửa chân:

"Được, đi ngủ đi!"

“Mẹ,” tôi thì thầm. Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười đầy hiểu biết. Cô ấy nhẹ nhàng bước đến giường tôi, vén quần áo lên, để lộ cặp ngực trắng nõn và béo ngậy khác thường: “Anh thật là vô dụng. Chúng to như vậy mà anh còn muốn sờ vào!”

Trên đời này, điều khó quên nhất đối với tôi và là điều tôi luôn khao khát chính là đôi ngực của mẹ. Tôi luôn cho rằng ngực của mẹ là đẹp nhất và đây là sự thật không thể phủ nhận. 

Mỗi khi mẹ nắm tay tôi đi làm, bộ ngực đung đưa luôn thu hút ánh mắt ác độc của đàn ông khiến tôi vừa tự hào vừa chán ngán. Vú của mẹ tôi thuộc về tôi. Bạn đang nhìn gì vậy? 

Ngực mẹ to đến nỗi lún sâu vào bụng mẹ, tạo thành hai ngọn đồi dốc thoai thoải xinh xắn với những đường cong duyên dáng. Hai núm vú tròn trịa khỏe khoắn vô tư va vào áo ngực, lộ ra một cặp núm vú nhỏ xíu có thể tưởng tượng được. 

Từ khi còn nhỏ cho đến khi còn nhỏ, mẹ tôi luôn cung cấp cho tôi lượng sữa mà tôi không bao giờ có thể uống hết hoặc đủ. 

Tôi sung sướng rúc vào ngực mẹ, nuốt từng ngụm sữa vô cùng bổ dưỡng, chơi đùa với bầu ngực căng mọng không ngừng nghỉ. 

Lúc này mẹ tôi có vẻ rất ngoan ngoãn. Cô không còn giảng dạy tôi một cách thờ ơ và mắng mỏ tôi vô cớ như thường lệ nữa. Ngược lại, bé nằm im, bất giác rên rỉ dưới sự bú liên tục của tôi: “Ôi, ôi, ôi con ơi, cắn nhẹ đi, mẹ đánh đau quá!”

Tôi không những phớt lờ lời mẹ nói mà còn bắt đầu trêu chọc mẹ. Trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười bất lực, một bàn tay mập mạp vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm: “Con bé nghịch ngợm, ôi, con cắn mẹ đau quá, ôi, ôi, ôi!”

Sau khi cai sữa, tôi vẫn bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ. Mỗi buổi chiều tan trường, khi mẹ vừa làm những công việc lặt vặt vừa dạy tôi học, tôi lại cố tình tựa vào người mẹ. Khi các đồng nghiệp khác không để ý, tôi lén đưa tay vào ngực mẹ và vuốt ve cho thỏa thích. Mẹ tôi cúi đầu im lặng nhìn. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ lẩm bẩm vài câu: “Được rồi, được rồi, anh chạm vào em đủ chưa?”

Trước khi đi ngủ mỗi ngày, tôi phải vuốt ve ngực mẹ trước khi đi ngủ.

Tôi hy vọng nhất rằng bố tôi sẽ luôn đi công tác. Mỗi khi bố vắng nhà, sau khi tắm rửa xong, tôi sẽ lẻn vào phòng mẹ một cách lặng lẽ. Mẹ tôi vừa tắm rửa xong đang ngồi trên chiếc giường êm ái, cắt tỉa những bộ móng chân xinh đẹp. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy dừng lại nói: "Tiểu Lý, em tắm xong rồi, sao còn chưa đi ngủ?"

“Mẹ ơi,” tôi bướng bỉnh đứng cạnh giường mẹ. Mẹ tôi hiểu ý, vén góc chăn lên: “Ôi, con vô dụng, vào đi!”

Được sự cho phép của mẹ, tôi vui vẻ leo lên giường chui vào chăn ấm của mẹ. Mẹ tôi xếp chăn rồi cũng vào.

Tôi sung sướng đến nỗi quên mất chính mình. Tôi ôm chặt vào ngực mẹ, ôm lấy ngực mẹ rồi chìm vào giấc mơ ngọt ngào với niềm hạnh phúc vỡ òa khó tả. 

Tình yêu của mẹ dành cho tôi thật chân thành và tỉ mỉ. Đây là tình yêu lớn nhất trên thế giới - tình mẫu tử! 

Tuy nhiên, tình mẫu tử vĩ đại nhất của mẹ tôi chắc chắn không phải là không có nguyên tắc. Một khi phát hiện ra tôi đã làm điều gì sai trái, dù chỉ là chuyện nhỏ nhặt, mẹ tôi sẽ lập tức tối mặt và trừng phạt tôi một cách không thương tiếc. 

"Tiểu Lý, tới đây." Một sáng chủ nhật nọ, mẹ tôi đã dọn dẹp xong nhà cửa, ngoài ban công ngập tràn quần áo mới giặt của mẹ. Cô lau mồ hôi trên trán rồi giật lấy cuốn sách tiếng Trung của tôi: "Tiểu Lý, lại đây, đừng chơi nữa, đến giờ học, đọc chữ mới!"

Nghe lệnh của mẹ, tôi cau mày ngồi xuống cạnh mẹ với tâm trạng vui tươi. Mẹ tôi đang cầm cuốn sách tiếng Trung và đang nói về nó một cách nghiêm túc. Tôi viết một cách máy móc và bơ phờ. Vì không có hứng thú nên tôi thường mắc lỗi. Tôi hoặc viết ít hơn hoặc vẽ nhiều dấu chấm hơn. Tôi nhặt cục tẩy lau vở bài tập một cách cay đắng:

"Chết tiệt, tôi lại viết sai nữa rồi!..."

"Pa--," một cái tát lớn giáng thẳng vào má tôi. Tôi lập tức đặt cây bút chì xuống và ôm lấy khuôn mặt nhỏ bé tội nghiệp của mình vì đau đớn. Mẹ tôi dạy tôi với vẻ mặt nghiêm túc: "Đừng chửi bới, nghe nói là vô văn hóa!"

Nói xong, mẹ đưa cho tôi một quả táo để đền bù cho việc bị đánh: “Đây, ăn táo trước đi, rồi đọc tiếp sau!”

Tôi gặm quả táo đỏ mà rơi nước mắt, nhưng sau khi gặm được hơn một nửa, tôi vẫn không thể bỏ được vị ngọt ngào. Tôi liếc nhìn nửa quả táo còn lại, lắc lắc bàn tay nhỏ nhắn của mình, nửa quả táo bay vút ra ngoài cửa sổ. 

"Pa--," tôi ngơ ngác nhìn nửa quả táo nhảy ra khỏi tòa nhà. Cái mặt vừa bị tát lại bị mẹ đánh không thương tiếc: “Ai bảo con ném đồ xuống lầu? Đánh người thì con sẽ làm sao? Điều này thật vô đạo đức!”

Tôi ôm mặt nằm trên bậu cửa sổ khóc nức nở vô cùng đau khổ. Mẹ tôi đi tới, dùng lòng bàn tay gầy gò trắng nõn chạm nhẹ vào mặt tôi: “Con trai, con ngoan của mẹ, con phải học hành tử tế, đừng làm loạn! Đi đi,” mẹ tôi đẩy tôi: “Con xuống nhà chơi một lát đi!”

Than ôi, thật đáng thương! 

Tuy nhiên, trong ký túc xá này còn có những người còn đáng thương hơn tôi. Người bạn thân nhất của tôi, Tôn Tuấn, còn đáng thương hơn tôi rất nhiều. Tôi vẫn có thể đi xuống tầng dưới để thư giãn mỗi ngày, mặc dù thời gian không dài lắm và mỗi lần không vượt quá một giờ. 

Tuy nhiên, mẹ của Tôn Tấn đã nhốt Tôn Tầm trong phòng cả ngày, không được phép đi xuống cầu thang hay thậm chí là ra hành lang. 

Chỉ có tôi và một số cô gái khác được phép đến thăm nhà Tôn Tấn, và cũng giống như thăm tù nhân, có giới hạn thời gian. Khi chúng tôi vui vẻ, mẹ Tôn Tấn luôn ra lệnh trục xuất rất tiếc nuối:

"Các ngươi về nhà đi, đã đến giờ Tôn Tấn học bài!" Tôi lau nước mắt rồi một mình bước xuống nhà. Sân của khu ký túc xá vắng tanh, không có một người bạn nào. Ồ, bạn đang chơi với ai vậy? 

Đột nhiên, từ nhiều bức tường gạch đổ nát, vang lên tiếng nói ồn ào của trẻ con. Không cần hỏi cũng chính là lũ trẻ ở khu nhà gỗ đang chơi thỏa thích mà thôi! 

Tôi đi theo tiếng động đó và bước đi lặng lẽ. Khi tôi chạm đến khoảng trống trên bức tường gạch, chân tôi chợt nặng trĩu như thể chứa đầy chì. Nhìn bức tường gạch đung đưa, tôi có cảm giác như đang đứng trên bờ ao sấm sét, dám bước đi dễ dàng. 

Mẹ tôi và tất cả các cô chú trong ký túc xá đều khinh bỉ gọi khu nhà gỗ ngoài tường gạch là khu ổ chuột, chúng tôi không được phép tiếp xúc hay chơi đùa với họ. 

“Tiểu Lý,” tôi lấy hết dũng khí chuẩn bị bước qua bức tường gạch đã sụp đổ. Đột nhiên, tiếng mắng mỏ lạnh lùng nhưng vô cùng đáng sợ của mẹ vang lên từ phía sau tôi. Mẹ tôi không nói nhiều, nhưng chỉ một chữ “Tiểu Lý” cũng đủ khiến tôi run rẩy. 

Tôi chết lặng, rồi quay người một cách máy móc. Đầu mẹ tôi ló ra ngoài cửa sổ và lắc tôi một cách nghiêm khắc. Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi đang bảo tôi lên lầu và về nhà. 

“Tiểu Lý,” tôi rụt rè đẩy cửa ra, mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi: “Tiểu Lý, mẹ đã nói gì với con thế?”

“Mẹ nói: Đừng chơi với những đứa trẻ hoang dã ở khu ổ chuột!”

"Nhưng vừa rồi ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn xuyên tường gạch chơi cùng đám trẻ hoang này!"

“Không,” tôi cãi lại, “Mẹ ơi, con không đến đó. Có một chiếc dép ở trên tường. Con muốn nhặt nó lên!”

"Không được. Cậu không thể nhặt đồ được. Nó bẩn quá!"

Chiếc đồng hồ gỗ lớn treo trên tường kêu lên một cách kỳ lạ, mẹ tôi đứng dậy như kim đồng hồ: “Năm giờ rồi, đã đến giờ ăn tối rồi!”

Vậy là một ngày của tôi đã kết thúc như thế này. Ăn tối xong, dưới sự cằn nhằn của mẹ, tôi bắt đầu rửa mặt và rửa chân, còn phải trải chăn ra cho gọn gàng. Tôi đang chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi đặt một đống quần áo đã phơi khô trong ngày bên cạnh tôi: “Chưa ngủ, thay áo đi!”

"Mẹ ơi, con mới thay nó ngày hôm qua!"

"Ta biết, nhưng nó đã bẩn rồi. Đừng nói nhảm nữa, mau thay đi. Đồ khốn nạn không biết sạch sẽ!"

Tôi từ từ cởi hết quần áo dưới cái nhìn của mẹ. Con cặc trắng nõn của tôi đang đung đưa một cách lố bịch quanh háng tôi. Tôi chộp lấy chiếc quần đùi định mặc vào để che đi dương vật nhút nhát của mình nhưng mẹ tôi ra lệnh một cách ngượng ngùng: “Đừng mặc vào vội!”

“Ồ,” tôi vẻ mặt khó hiểu nhìn mẹ, thấy mẹ đang cầm một chậu nước ấm:

"Nằm xuống để mẹ rửa bắp chân cho con!"

"Mẹ ơi," con không thích mẹ làm việc này nhất. Làm sao dương vật của con trai có thể bị người khác chơi đùa? Dù bà có là mẹ tôi thì tôi cũng không hoan nghênh.

Tuy nhiên, mẹ tôi rất nghiêm khắc, mệnh lệnh của bà là những sắc lệnh của triều đình không thể trái ngược. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn nằm ngửa. Mẹ tôi nhúng bàn tay ngọc đầy đặn của mình vào nước trong chậu, rồi cầm dương vật của tôi xoa liên tục. 

“Dơ bẩn quá,” mẹ tôi nói với giọng mỉa mai, “Thằng nhãi này!”

Tôi sẽ không bao giờ hiểu tại sao mẹ tôi lại quan tâm đến dương vật của tôi đến vậy. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ chà nó cẩn thận cho tôi. Vừa lau, mẹ tôi vừa kéo bao quy đầu mỏng manh ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn đầu dương vật của tôi: “Nhìn kìa, bên trong đầy bùn đen, bẩn quá!”

Nói xong, mẹ lấy xà phòng bôi lên đầu dương vật, đồng thời dùng đầu ngón tay lau: “Con trai phải rửa bắp chân thường xuyên, nếu không sẽ bị bệnh!”

Mẹ tôi lẩm bẩm vô cùng nghiêm túc. Cô ấy không chỉ làm sạch dương vật của tôi mà còn thường xuyên làm sạch nước tiểu của em gái tôi. Tuy nhiên, tôi tuyệt đối không được phép có mặt ở đó. Bất cứ khi nào mẹ tôi lau nước tiểu cho em gái tôi, mẹ tôi đều tàn nhẫn đuổi tôi ra khỏi nhà: “Đi đi,” mẹ tôi nói với tôi, mang theo một chiếc chậu sứ nhỏ chuyên dùng để lau nước tiểu của em gái tôi: “Tiểu Lý, xuống lầu chơi một lát đi!”

Tôi vừa bước ra khỏi nhà thì mẹ tôi đóng sầm cửa lại. Tôi nghe mẹ ra lệnh cho em gái: “Dongdong, cởi quần nhanh lên!”

Khi lớn lên, tôi hiểu mẹ và rất biết ơn mẹ. Mẹ tôi là một người mẹ đảm đang. Nhờ sự chăm sóc và yêu thương của mẹ, hai chị em tôi lớn lên khỏe mạnh. Chúng tôi đã phát triển những thói quen sinh hoạt tốt và không có lời chửi bới nào thốt ra từ miệng chúng tôi. 

Hơn nữa, chúng ta đều có hai hàm răng trắng đều, gọn gàng khiến nhiều người vô cùng ghen tị. 

Sự phát triển thể chất của chúng ta thậm chí còn tinh tế hơn, không bị viêm nhiễm bệnh này bệnh kia. 

Một năm nọ, khi tôi về quê, cô bé đang chơi cùng tôi bỗng bịt nửa người dưới và lăn ra sàn đau đớn. Những đứa trẻ nông thôn đó không biết cô mắc bệnh gì. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó: “Nước tiểu của cô ấy chắc chắn bẩn và vi khuẩn đang hành hạ cô ấy!”

Mẹ cô tin lời tôi và mang nước rửa nước tiểu cho cô. Cô bé không còn lăn lộn bất mãn nữa và ngừng quấy khóc, quấy khóc.

Mỗi khi mẹ lau chùi dương vật cho tôi, tôi lén nhìn mặt mẹ, tôi thấy trên mặt mẹ tràn đầy vẻ hạnh phúc, như thể thứ mẹ đang cầm trong tay không phải là dương vật bình thường để đi tiểu mà là một báu vật mà mẹ rất tự hào. Vẻ mặt đó chỉ lộ ra khi mẹ tôi dọn dẹp và đưa tôi đến cơ quan, và khi nghe hàng loạt lời khen ngợi từ đồng nghiệp:

"Ôi con trai của anh đẹp quá!"

"Ừ, đúng là một chàng trai đẹp trai!"

"Anh không chỉ đẹp trai mà còn ăn mặc đẹp hơn nữa!"

"Bạn thực sự biết cách chăm sóc trẻ em!"

"Con trai của ngươi sau này nhất định sẽ thành công, trở thành quan chức cấp cao!"

“…” Lúc này, trên khuôn mặt của người mẹ mơ thấy con mình hóa rồng, tràn ngập niềm hạnh phúc và tự hào vô hạn. Cô ấy ngẩng cao đầu, tay xách một chiếc túi nhỏ và mỉm cười nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy như muốn nói: Này, bạn khỏe không? Con trai tôi rất ngoan và xinh đẹp. Anh ấy là con tôi! 

Khi mẹ rửa dương vật cho tôi, khuôn mặt mẹ tràn ngập vẻ tự hào và hạnh phúc. Mỗi lần rửa xong, mẹ tôi sẽ mỉm cười và dùng ngón tay vỗ vào dương vật: “Được rồi, rửa sạch đi, ra khỏi đây và đi ngủ!”

Thế giới luôn không như ý muốn và mọi thứ luôn đi ngược lại mong muốn của chúng ta. Mẹ tôi hoàn toàn tin tưởng vào tôi và đặt hy vọng lớn nhất vào tôi. 

Tuy nhiên, tôi đã làm mẹ tôi thất vọng rất nhiều. Tôi không muốn có tương lai chứ đừng nói đến làm quan chức cấp cao! 

Tôi chỉ có một ước mơ - trở thành nhà văn! 

Thực lòng mà nói, ước mơ trở thành nhà văn của tôi cũng được mẹ tôi nuôi dưỡng. Ai đã khiến cô ấy chất đống một cuốn tiểu thuyết kinh điển từ khắp nơi trên thế giới trước mặt tôi mà không hề có manh mối, bất kể tôi có đọc được hay không, hay tôi có tiêu hóa được hay không: "Nhìn, nhìn, nhìn, đọc hết những cuốn sách này cho tôi!"

Dưới sự giám sát của mẹ, tôi suốt ngày nằm trên bàn đọc ngấu nghiến hết cuốn sách này đến cuốn khác, ngấu nghiến sống động, đọc những câu chuyện hay, quanh co, rơi nước mắt, cảm động khiến tôi bật cười. Vừa nhai những dòng chữ hùng hồn, phóng khoáng, vừa nhìn những lời giới thiệu tiểu sử và chân dung của các tác giả trên trang tựa, tôi dần nảy ra một lý tưởng cao cả và không thể đạt được: tương lai tôi cũng phải là một nhà văn! 

Tôi cũng muốn viết một cuốn sách. Tôi muốn viết thật nhiều, thật nhiều cuốn sách dày và nặng. 

Khi đã xác định được mục tiêu, tôi nóng lòng cầm bút lên và thực hành. Khi lòng bàn tay cầm cây bút run rẩy đặt xuống tờ giấy viết tay gọn gàng, tôi nhận ra trong đầu mình trống rỗng khủng khiếp:

Viết gì? Vâng, viết gì? 

Tôi suy nghĩ nhiều, đêm không ngủ được và không thể nếm được đồ ăn. 

Sau nhiều đêm tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một tác phẩm đáng kinh ngạc và thô tục gần như gây chấn động toàn bộ khu ký túc xá: một ông lão nông dân nghèo khổ suốt đời làm thuê cho tên địa chủ độc ác, cuối cùng chết vì kiệt sức nhưng vẫn không trả được nợ cho chủ nhà. 

Ba năm sau, vợ của người nông dân già này sinh thêm một đứa con trai. Khi biết cha mình chết vì nôn ra máu vì mệt mỏi vì làm việc cho địa chủ, hạt giống hận thù đã gieo vào trái tim tuổi thơ của anh. Anh muốn trả thù cho người cha đã khuất nên kiên quyết gia nhập đội cách mạng và quyết tâm lật đổ xã ​​hội ăn thịt người cũ này. 

Tất nhiên, người đọc đầu tiên kiệt tác của tôi là người bạn thân của tôi - Tôn Tấn. Đang đọc, bỗng nhiên anh bật cười. Tôi không biết tại sao. 

"Tại sao bạn lại cười? Tôi đã viết sai ở đâu đó à?"

“Ha ha,” Tôn Tầm cười tinh quái với tôi: “Anh không biết tôi đã phạm sai lầm ở đâu sao?”

"Tôi không biết! Tôi viết đúng!"

"Kẻ ngốc!"

Tôn Tấn đặt kiệt tác của tôi xuống và ngạo mạn khiển trách tôi: "Hừ, kiến ​​thức ít ỏi này mà ngươi còn muốn làm nhà văn. Lão nông kia đã chết ba năm rồi, vợ hắn còn có thể sinh con được sao? Thôi, ngươi có thể ngừng gây rắc rối được không!"

"Ồ," tôi bối rối hỏi, "tại sao không?"

"Không thể,"

"Tại sao không!"

"Chỉ là không thể!"

Tôi và Tôn Tấn chiến đấu từ nhà tôi đến nhà anh ấy bằng kiệt tác vừa ra mắt. Mẹ Tôn Tấn đang đứng trước bàn trang điểm vẽ lông mày và môi. Khi nghe thấy cuộc cãi vã của chúng tôi, cô ấy bật cười. Tôn Tầm đi tới bên cạnh mẹ hắn nói: "Mẹ, mẹ thấy như vậy có được không?"

“Ha ha ha,” mẹ Tôn Tầm vui mừng nói: “Đúng đúng, hắn có thể là con sau khi chết!”

"Nhưng," Tôn Tầm không tin nói:

"Cho dù là hài tử, ba năm nữa cũng không thể sinh ra!"

Sự việc này thổi nhanh hơn gió mùa thu. Toàn bộ tòa nhà ký túc xá và thậm chí toàn bộ viện thiết kế đều biết về nó. Lâu lắm rồi tôi xấu hổ không dám ra ngoài.

Sự việc này đã làm tổn thương sâu sắc đến lòng tự trọng của tôi, đồng thời nó đã giáo dục tôi một cách thấu đáo. Để bù đắp cho bài học này, tôi bắt đầu lục lọi các hộp, tủ để tìm những cuốn sách về kiến ​​thức này. 

Tuy nhiên, trong thời đại đặc biệt đó, trong phong trào cách mạng sôi động ấy, “tình dục” được coi là một chủ đề cấm kỵ, không bao giờ được bàn đến trước công chúng. “Sex” được coi là điều bẩn thỉu và đáng xấu hổ nhất. 

Tôi đã xem qua tất cả những cuốn sách tôi có thể tìm thấy ở nhà nhưng vẫn không thể tìm thấy một cuốn sách nào nói về điều này. 

Tôi thậm chí còn đọc cuốn "Nguồn gốc của gia đình và tài sản riêng" của Engels. Mặc dù trong đó có bàn luận về “tình dục” nhưng nó quá sâu sắc và tôi, một học sinh tiểu học, không thể hiểu được một chút nào. 

Thất vọng, tôi nhìn chằm chằm vào bàn trang điểm của mẹ. Có một ngăn kéo nhỏ dưới tấm gương lớn của bàn trang điểm luôn được khóa. Từ vẻ mặt bí ẩn của mẹ mỗi khi mẹ mở ngăn kéo nhỏ ra, tôi tin chắc rằng trong ngăn kéo nhỏ ấy hẳn phải ẩn chứa điều gì đó vô hình về những chuyện giữa những người đàn ông với nhau. 

Tôi thầm quyết định tìm cơ hội mở ngăn kéo nhỏ của mẹ. 

Tuy nhiên, chìa khóa ngăn kéo nhỏ luôn được mẹ tôi mang theo trong túi xách. Mẹ tôi luôn mang theo chiếc cặp nhỏ khi đi làm hàng ngày và không thể tách rời. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ rất nhiều lần và thử nhiều phương pháp khác nhau nhưng không bao giờ có được chiếc chìa khóa nhỏ. 

Hoàng đế đã đền đáp, và một cơ hội rất tình cờ đã cho phép tôi vô tình quan sát được bí mật trong ngăn kéo nhỏ. Đó là một ngày nghỉ, mẹ tôi tham gia một sự kiện theo sự thúc giục của đồng nghiệp. 

Trước khi đi, vì vội nên mẹ chỉ dặn tôi ở nhà không được nghịch ngợm, không được vặn công tắc ga, v.v. Trong lúc cằn nhằn, mẹ còn quên khóa ngăn kéo nhỏ. 

Điều này làm tôi vui và hạnh phúc. Sau khi mẹ khóa cửa xong, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ, hào hứng mở ngăn kéo nhỏ ra. A, sự ngạc nhiên chợt hiện ra trước mắt tôi. Tôi đã nhìn thấy một thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trong ngăn kéo nhỏ xinh và tinh xảo của mẹ tôi có những dây túi nhựa nhiều màu sắc. Sự tò mò thôi thúc tôi chộp lấy chiếc túi nhựa và xem xét nó thật kỹ. Bên trong chiếc túi nhựa kín là những vòng tròn nhỏ màu trắng sữa. Tôi không hiểu những vòng tròn nhỏ này dùng để làm gì nên tôi phải đặt chúng lại. 

Tay tôi tiếp tục lục lọi trong ngăn kéo nhỏ và mở ra một lớp bản vẽ dày cộm. Tôi thấy một vài cuốn sách và tôi lấy chúng ra. Khi tôi chuẩn bị mở trang sách ra, một bức ảnh hình hộp rơi ra khỏi cuốn sách. Tôi nhặt nó lên và xem xét. Đó là một bức ảnh chụp đầu của một đứa trẻ. Sau đó tôi nhìn vào dòng chữ ở góc trên bên trái của bức ảnh: "Ngày thứ 100 của Lili". Ồ, đứa trẻ trong ảnh hóa ra là tôi. Hóa ra đó là bức ảnh kỷ niệm 100 năm của tôi. 

Mẹ tốt, cảm ơn bạn! 

Tôi lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy ấm áp và càng yêu mẹ hơn. 

Vừa nghĩ đến tình thương của mẹ dành cho mình, tôi vừa cẩn thận mở cuốn sách ra. Wow - đột nhiên, mắt tôi ngơ ngác nhìn vào trang giấy. Đồng thời, tôi ngạc nhiên đến mức gần như không hét lên. 

Tôi nhìn thấy hình ảnh cận cảnh một phụ nữ đang đi tiểu được sơn màu rực rỡ trên trang giấy hơi ố vàng. Nhìn bộ phận sinh dục nữ lông xù và lộn xộn, tôi nhất thời không biết phải làm sao. Cái này, cái này, cái này,...

Tay tôi run rẩy khi tôi tiếp tục lật những trang sách. Càng quay, cảnh tượng càng gây sốc. Hình ảnh không chỉ kích thích mà còn có những mô tả lôi cuốn hơn. Cuốn sách dày đã chịu khó giới thiệu chi tiết những chuyện “tình dục” giữa nam và nữ như khúc dạo đầu, trêu chọc, đụng chạm, vùng nhạy cảm, nụ hôn, chất lỏng yêu đương, cương cứng, giao hợp, ma sát, khoái cảm, cao trào, xuất tinh…

, tim tôi đập loạn xạ và máu dồn lên trán. 

Tôi vội vàng đọc dòng chữ cực kỳ chói mắt, rồi lật trang lại xem hình ảnh âm hộ của phụ nữ. Em thấy mỗi phần trên bức tranh đều được đánh dấu bằng ký hiệu số: 1, 2, 3,....

Thế là tôi bấm số và cuối cùng cũng đoán được tên từng bộ phận: mu, âm vật, môi âm hộ, cửa âm đạo, lỗ niệu đạo, màng trinh, lông mu,...

, Wow, điều này thực sự chưa từng có trước đây. Hóa ra việc đi tiểu của phụ nữ lại phức tạp đến thế. Nó chỉ đơn giản là một cỗ máy thu nhỏ với cấu trúc phức tạp và hình dáng tinh tế. 

Vì vậy, tôi đã xem sơ đồ giải phẫu cơ quan sinh dục bên trong của phụ nữ và biết được rằng trong cơ thể phụ nữ có tử cung, buồng trứng, ống dẫn trứng, v.v. 

Sau khi xem sơ đồ và giải phẫu của bộ phận sinh dục nam, cuối cùng tôi đã hiểu ra rằng bộ phận sinh dục nam, dương vật chúng ta dùng để đi tiểu, cũng có thể cương cứng và đưa vào âm đạo nữ. 

Sau đó: xuất tinh, mang thai và sinh con. Nếu không muốn mang thai và sinh con, hãy dùng bao cao su, là một chiếc vòng nhỏ trong ngăn kéo của mẹ, đeo vào dương vật. Tinh dịch sẽ được bài tiết vào túi nhỏ phía trên vòng nhỏ. Nó không thể chảy vào tử cung của người phụ nữ và gặp trứng nên không thể mang thai và không thể sinh con. 

Một số là sách giáo khoa vệ sinh sinh lý mà mẹ tôi đã sử dụng khi còn đi học, một số là sách kiến ​​thức phụ khoa. Và một cuốn sách về kế hoạch hóa gia đình do nơi làm việc của mẹ tôi phân phát cuối cùng đã khiến tôi tìm ra công dụng của những vòng tròn nhỏ đó. Hehe, những thứ này hóa ra lại được gọi là bao cao su.

Tính tò mò khiến tôi đặt cuốn sách xuống và tiếp tục lục lọi. Tôi nhìn thấy một chiếc hộp nhựa nhỏ, mở ra, haha, hóa ra là một con gà trống bằng nhựa cứng, lạnh lẽo. Mẹ thân yêu của con, tại sao mẹ lại muốn thứ này? Con cặc của bố chưa đủ cho con sao?

Tôi cầm chiếc vòi nhựa và xoay nó lại để quan sát. Tôi vô tình chạm vào một cơ chế nào đó bằng đầu ngón tay của mình. Tôi nghe thấy tiếng vòi nhựa kêu cót két, thanh nhựa lạnh lẽo rung chuyển nhanh chóng, chẳng mấy chốc khiến lòng bàn tay tôi đau nhức và tê cứng. Tôi vội vàng tìm công tắc, vội vàng tắt đi rồi cất lại vào hộp nhựa. 

Bang - bỗng nhiên chiếc hộp nhựa va vào một vật gì đó cứng. Tôi nhìn xuống và thấy, ồ, hóa ra đó là một đồng xu cổ lớn, đường kính khoảng 8 cm. 

Điều khác hoàn toàn với những đồng tiền cổ thông thường là đồng tiền cổ do mẹ tôi sưu tầm này không có chữ trên đó mà khắc hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục: một số là đàn ông nằm trên người phụ nữ, một số là phụ nữ nằm trên một người đàn ông, một số có hình một người đàn ông đứng sau mông của người phụ nữ, v.v., v.v., thực sự là kỳ quái! 

Tôi thực sự thắc mắc: Tại sao mẹ tôi lại sưu tầm thứ này? 

Tôi tiếp tục lục lọi, dưới đáy ngăn kéo nhỏ, dưới lớp giấy vẽ, tôi rút ra một chồng giấy vẽ dày. Cái này mẹ tôi đã từng sử dụng. Tôi rất quen thuộc với loại giấy vẽ này. Mẹ tôi học mỹ thuật khi còn học ở trường bình thường nên có nền tảng vững chắc về hội họa. 

Khi tôi từ từ mở tờ giấy vẽ ra, tôi không khỏi kinh ngạc lần nữa, mẹ tôi, bạn, bạn, bạn đã vẽ cái gì vậy? 

Trên những tờ giấy vẽ nhỏ màu trắng, mẹ tôi dùng những nét cọ điêu luyện để phác họa thân hình trần trụi đầy đặn của các thiếu nữ. Tôi xem xét chúng một cách cẩn thận và tìm thấy một đặc điểm đáng chú ý. Mỗi bức ảnh người đẹp đều ít nhiều có bóng dáng của mẹ. Bạn thấy đấy, bộ ngực khủng, đôi chân thon gọn và đôi mắt to hung hãn là tất cả những gì mẹ tôi có! 

Từng người đẹp khỏa thân đều thực hiện những tư thế "sex" hết sức dâm đãng, khiến tôi mở rộng tầm mắt. 

Mẹ tôi, tôi thầm thì thầm trong lòng: Mẹ tôi vốn thường nghiêm túc, nghiêm túc và kiêu ngạo, hóa ra lại là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng như vậy. Cô ấy đã sưu tầm rất nhiều món đồ “tình dục” đủ loại và cô ấy cũng không hài lòng với nó. Cô ấy thậm chí còn tự mình vẽ một phiên bản hiện đại của những bức tranh khiêu dâm bằng chính mình làm người mẫu! 

Tôi nhìn nó say mê rất lâu. Đột nhiên, cánh cửa phát ra tiếng click. Không, mẹ tôi đã về rồi. Tôi vội nhét sách lại vào ngăn kéo nhỏ rồi rút từ trong túi nhựa ra một vòng tròn nhỏ!

Ban đêm, tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, hình ảnh bộ phận sinh dục nữ hiện lên trong đầu tôi. Cặp đùi dày dặn của người phụ nữ được dang rộng một cách vô cùng quyến rũ. Phần háng dùng để đi tiểu được bao phủ bởi lông đen đến khó tin. Được bao quanh bởi những sợi tóc đen, hiện ra một cái lỗ thịt nhỏ xinh tuyệt vời. Hóa ra lỗ thịt không phải dùng để đi tiểu mà là để “quan hệ tình dục” và “sinh nở” con cái. 

Nghĩ đến đây, tôi vén chăn lên, lặng lẽ nhìn chiếc nhẫn nhỏ và bao cao su trên tay dưới ánh trăng sáng. Tôi đã học được từ sách của mẹ tôi rằng chiếc nhẫn nhỏ này nên được đeo vào dương vật đang cương cứng của người đàn ông và sau đó đưa vào bộ phận sinh dục của người phụ nữ. 

Vì vậy, tôi đã bí mật tháo lớp niêm phong nhựa của hình tròn nhỏ ra và từ từ mở nó ra. Wow, thật là một vòng tròn nhỏ dài! 

Nhìn thấy em gái đang ngủ say bên cạnh, tôi nhẹ nhàng ngồi dậy. Tôi cởi quần lót và lấy dương vật ra. Tôi đã cố gắng đeo chiếc nhẫn nhỏ vào dương vật của mình. Tuy nhiên, dương vật của tôi quá nhỏ và không thể cương cứng được. Không có cách nào để đeo chiếc nhẫn nhỏ vào khiến tôi rất thất vọng. 

Ngày hôm sau, lại có chuyện xảy ra khiến tôi càng kích thích mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi chạy sang nhà Tôn Tấn chơi, bố Tôn Tấn đang chuẩn bị đưa cậu con trai quý giá đi tắm. Chú Tôn tốt bụng nhìn thấy tôi bước vào nhà, chú vui vẻ nói: “Chúng cháu đi tắm, cháu có đi không?”

"Đi!" Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ.

Vì vậy, lần đầu tiên tôi bước vào bể tắm. Đây cũng là lần đầu tiên tôi cởi trần đi tắm mà không có mẹ. Tôi ngơ ngác nhìn quanh hàng chục thi thể trần truồng ướt át của những người đàn ông trưởng thành đang lang thang trong bể tắm mù sương. Dương vật giữa háng được bao phủ bởi một lớp lông đen dày đặc, giống hệt như những gì được mô tả trong sách. 

Điều này làm tôi vô cùng ngạc nhiên, đồng thời, nó cũng kích thích mạnh mẽ sự quan tâm sâu sắc của tôi đối với háng phụ nữ trưởng thành: Nước tiểu của mẹ tôi có giống với hình ảnh trong sách không? 

Có phải mẹ tôi cũng có tóc đen trong nước tiểu không? 

Kể từ ngày đó, khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của những người đàn ông trưởng thành, nhìn thấy những con cặc mềm mại nhưng to hơn dương vật của tôi rất nhiều, những cái quy đầu màu đỏ rũ xuống một cách lố bịch và những lọn tóc đen, tôi bắt đầu tò mò về nước tiểu của mẹ tôi. 

Kể từ ngày đó, mối quan tâm của tôi dành cho mẹ chuyển dần từ ngực sang mông. 

Tuy nhiên, tôi dám sờ ngực mẹ nhưng lại không đủ can đảm để xin được xem nước tiểu của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi quá bị ám ảnh bởi nước tiểu của mẹ. Để sớm biết được bí mật về nước tiểu của mẹ, tôi đã thử mọi cách có thể nghĩ ra nhưng cuối cùng lại thất bại hết lần này đến lần khác. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã liều lĩnh liều lĩnh. Khi mẹ vắng nhà, tôi đã lén dùng đinh sắt khoan cửa gỗ nhà vệ sinh, cố gắng tạo một lỗ để có thể nhìn trộm khi mẹ đi tiểu. 

Tuy nhiên cửa gỗ của nhà vệ sinh quá dày. Tôi gõ và khoan rất lâu nhưng không đào được một cái hố. 

Tôi phải vứt bỏ những chiếc đinh và kết thúc công việc vô ích này một cách vội vàng. Tôi đứng đó trong nhà vệ sinh với tâm trạng vô cùng thất vọng, đôi mắt lơ đãng không mục đích. Đột nhiên, mắt tôi rơi vào tấm ván ép ngăn cách nhà vệ sinh với phòng tắm. 

À, vâng, tôi đột nhiên có cảm hứng. Ván ép rất mỏng. Nó đã được khử trùng bằng sương nước trong nhiều năm và có thể bị cạy phá ở nhiều nơi. Nó rất dễ dàng để cắt và bóc vỏ. 

Thế là tôi lại nhặt những chiếc đinh sắt lên. Tôi ấn những chiếc đinh sắt lên tấm ván ép và dùng búa tạo một lỗ nhỏ chỉ bằng một cú chạm. Tôi lại khuấy những chiếc đinh sắt vào các lỗ, các lỗ dần dần mở rộng. Sau đó tôi mới dừng lại với sự hài lòng. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi bắt đầu hồi hộp chờ đợi mẹ tôi, người yêu thích sự sạch sẽ, đi tắm càng sớm càng tốt. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm với chiếc áo choàng tắm rất gợi cảm. Nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, tôi sốt ruột lao vào nhà vệ sinh. Tôi giả vờ đi đại tiện, lặng lẽ ngồi xổm trong nhà vệ sinh, đôi mắt tò mò dán chặt vào lỗ ván ép. 

Tôi đã nhìn thấy nó, cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó. Mẹ tôi trần truồng đứng trong phòng tắm ướt át. Qua làn sương mù dày đặc, tôi thấy có những sợi lông đen mịn mọc trên háng mẹ. 

Tuy nhiên, mái tóc đen của mẹ tôi không dài và rậm như miêu tả trong sách. 

Mái tóc đen của mẹ tương đối thưa thớt và nằm rải rác trên đôi gò má đầy đặn của mẹ. 

Nhìn vào đũng quần duyên dáng của mẹ, tôi vô cùng thích thú. Tôi bắt đầu thở hổn hển, tim đập thình thịch và tôi cố gắng hết sức để giữ mình lại. 

Cảnh tượng khiến tôi sôi máu hơn nữa lại xuất hiện. Mẹ tôi chợt ngồi xuống ghế trong phòng tắm. Cô ấy dang rộng hai đùi trắng như tuyết của mình và tôi nhìn thấy hai làn da mảnh mai mềm mại được bao phủ bởi mái tóc đen. Nếu tôi đoán đúng thì đó chính là môi âm hộ được đề cập trong sách! 

Mẹ kéo hai miếng thịt mềm ra rồi nhét một ống nhựa vào. Có một quả bóng ở đầu kia của ống nhựa. Mẹ ấn bóng liên tục, phát ra tiếng kêu cót két. Người mẹ đang tự làm sạch nước tiểu của mình. 

Người mẹ ép toàn bộ chất tẩy rửa bên trong quả bóng vào nước tiểu của chính mình rồi từ từ rút ống nhựa ra. Với một tiếng vẩy nước, một chất lỏng sủi bọt bắn ra từ nước tiểu của người mẹ. 

Mẹ lấy xà phòng lau liên tục cái háng có lông đen thưa thớt rồi kéo vòi đến háng xả liên tục. Tiếp theo, hài lòng, mẹ lấy chiếc khăn trắng cẩn thận lau sạch. 

“Ôi,” mẹ tôi kêu lên, “mệt quá!”

Mẹ vẫn dang rộng đôi chân trắng nõn, tôi thấy mẹ đang cau mày. Cô kéo mạnh phần thịt trắng mỏng giữa háng một lúc lâu rồi gãi gãi mái tóc đen bết. 

Có vẻ mẹ tôi không thích phần tóc đen này lắm. Bạn thấy đấy, cô ấy lấy chiếc kéo và bắt đầu cắt từng chiếc một trên tấm gương kính đối diện. 

"Thật là một mảnh chết tiệt, thật là một mớ hỗn độn!"

Sau khi cắt đi phần tóc đen dài hơn một chút, mẹ tôi lấy một chiếc lược nhỏ khác. Ôi Chúa ơi, đó không phải là chiếc bàn chải mà bố tôi dùng khi cạo râu sao? 

Tại sao, mẹ tôi thực sự đã dùng nó để lau nước tiểu của chính mình. 

Tôi nhìn thấy mẹ bôi từng đống bọt trắng lên nước tiểu, rồi nhặt được một thứ khiến tôi choáng váng - chiếc dao cạo của bố! 

Mẹ ấn nhẹ dao cạo của bố vào háng phủ đầy bọt, rồi cẩn thận cạo sạch phần lông đen còn sót lại ở vùng tè. Lưỡi dao sắc bén đi đến đâu sẽ lộ ra một mảnh thịt trắng mịn. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ lông đen trên mu con gà đã được mẹ cạo sạch, lộ ra màu trắng mịn đáng yêu. 

Mẹ lại dùng dao cạo cạo vào giữa gốc hai đùi rồi lại lấy chiếc khăn trắng lau sạch bọt ở chỗ đái. 

Làm xong việc này, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy. Cô khép hai chân trắng nõn nà, nhìn mình trong gương với vẻ vô cùng kiêu hãnh, ngưỡng mộ khuôn mặt trang nghiêm, mái tóc mới uốn nhuộm, bờ vai tròn trịa, bộ ngực căng mọng, chảy xệ nghiêm trọng và cặp đùi trắng nõn gầy gò gần như không có khuyết điểm. 

Đặc biệt là vùng mu mới cạo, không có một sợi lông đen khó chịu nào, trông tựa như đồi tuyết trắng xóa không tì vết trong mùa đông lạnh giá. Có một rãnh nhỏ hấp dẫn ở giữa kéo dài xuống phía dưới. Hình dạng hoàn hảo làm tôi nhớ đến chiếc cầu trượt nhỏ trong công viên mà tôi không bao giờ có đủ. 

Từ đó về sau, vùng kín được cạo sạch sẽ của mẹ mãi mãi in sâu trong tâm trí tôi. Tôi nghĩ đó là một tác phẩm nghệ thuật độc đáo. 

Nhìn chiếc bao cao su trên tay, tôi không chịu nổi ý nghĩ dương vật cương cứng của bố thọc thẳng vào đó. 

Tuy nhiên, bố tôi quả thực đã đeo nó và hầu như đêm nào cũng tàn nhẫn xâm nhập vào tác phẩm nghệ thuật của mẹ tôi. Mỗi buổi sáng, tôi lén nhìn vào chiếc thùng nhựa nhỏ đựng rác ở góc phòng tắm. Mỗi lần nhìn thấy bao cao su đầy chất nhầy và bừa bộn, tôi lại tức giận và tức giận. 

Một lần nữa tôi lại thực hiện một bước tiến lớn để có thể nhìn thoáng qua cách bố thâm nhập vào mẹ, một tác phẩm nghệ thuật đã mê hoặc tôi. 

Mẹ tôi thường mở cửa sổ mỗi sáng để thông gió trong nhà. Lúc đó đang là đầu xuân, những cơn gió mạnh khó chịu thổi vào nhà hết lần này đến lần khác, đập vào cánh cửa ngây thơ. Cánh cửa thường xuyên bị thổi bay vào khung cửa. Kết quả là khung cửa bị bung ra, tro trắng bong ra từng lớp. 

Tôi nhân cơ hội này dùng chiếc gọt bút chì để đào hết lớp tro trắng còn sót lại ở chỗ nối giữa khung cửa và tường gạch. Bằng cách này, một khoảng trống hẹp được hình thành giữa bức tường gạch và khung cửa. Để nhìn rõ hơn, tôi thậm chí còn đánh rơi cả nửa viên gạch.

Đến tối, sau khi chị đã ngủ say, tôi kiếm cớ đi vệ sinh và lẻn vào cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng kéo ra một nửa viên gạch, rồi dựa vào khung cửa nhìn vào trong. 

Phòng ngủ của mẹ tôi tối om, tất cả các cửa sổ đều có rèm dày che kín. Tuy nhiên, trong bóng tối, tôi vẫn nhìn thấy hai bóng đen chen chặt vào nhau. 

Người lớn ở trên là bố. Bé đang đè lên mẹ và vặn vẹo không ngừng, trong khi mẹ đang co duỗi đôi chân dài và dùng tay ôm chặt bố: “Ồ--, yo--,” Mẹ thường xuyên rên rỉ dưới tác động dữ dội của bố, còn Jier đặt hai đùi của mình lên mông bố:

"Ồ--, ôi--," mẹ tuy rên rỉ nhưng vẫn sốt ruột giục bố: "Nhanh lên, nhanh lên, mạnh hơn nữa!"

Thế là bố tôi bắt đầu trằn trọc một cách tuyệt vọng, còn mẹ tôi thì tạo dáng lố bịch như trong ảnh khiến tôi phải thè lưỡi ra. Từ đêm đen tối đó, hình ảnh Đức Trinh Nữ cao lớn và hoàn hảo của mẹ tôi đã tác động rất lớn đến tâm trí tôi. 

“Ừm...” Sau một hồi giãy dụa, bố đột nhiên thở dài rồi ngã đè lên người mẹ. Mẹ từ từ đẩy bố ra và dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của bố. Dưới một tia trăng mờ ảo, tôi thấy mẹ giúp bố cởi bao cao su ra khỏi cặc, sau đó gói vào khăn giấy rồi ném xuống gầm giường.

"Đừng di chuyển!" 

Mẹ ra lệnh. Cô ngồi dậy và lau dương vật của bố nhiều lần bằng khăn giấy, rồi lau nước tiểu của chính mình. Cuối cùng, cô lặng lẽ nhét một xấp giấy vệ sinh dưới gầm giường. Mẹ khỏa thân bò lên giường. Tôi sợ quá chạy về giường, toàn thân run rẩy không dám quay đầu lại. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức hối hận. Tôi quên nhét nửa số gạch vào khung cửa. 

“Rắc rắc,” mẹ tôi đẩy cửa phòng ngủ trong bộ áo choàng tắm của mình. Trong vòng một phút, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm. Mẹ lại đang tắm nữa! 

Tôi định lẻn ra cửa nhét nửa viên gạch vào khung cửa nhưng lại không đủ can đảm. Tôi sợ bố phát hiện nên tôi trốn trong giường không dám cử động, trong tay vẫn cầm chiếc bao cao su không thể đeo vào cặc. 

Vừa rồi cảnh bố ép mẹ hiện lại trong đầu tôi như một cuốn phim. Tôi cũng nghĩ về những gì được mô tả trong sách. Sau khi người nam và người nữ giao hợp, tinh trùng và trứng sẽ kết hợp với nhau để sinh ra một sự sống mới. 

A, nhìn chiếc bao cao su trên đầu ngón tay, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ quái trong lòng vừa bối rối vừa bối rối, một cảnh tượng buồn cười hiện ra trước mắt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những trận chiến thường xuyên và khốc liệt lại bắt đầu. Vị tổng tư lệnh của chúng tôi, người đã bị đánh bại trong mọi trận chiến, chính là người cha đã tạo ra tôi. Anh ta cười toe toét, gầm lên điên cuồng, vung một khẩu đại bác cỡ nòng siêu lớn và dùng con cặc của mình tấn công điên cuồng vào lỗ thịt lâu ngày bất khả xâm phạm của mẹ tôi. 

Thân pháo dày và cứng hiện ra màu đỏ thẫm nóng bỏng do ma sát mạnh và lặp đi lặp lại với thành hang, lóe lên những chấm sáng và phát ra âm thanh ùng ục. Đầu pháo khổng lồ đập mạnh vào cánh cửa đóng chặt dưới đáy hố thịt. , thân pháo và đầu pháo được kết hợp một cách hữu cơ, giống như một thanh sắt to lớn đáng gờm đâm vào cửa hang kiên cường với một lực áp đảo. Cảnh tượng thú vị không khỏi khiến người ta liên tưởng đến hình ảnh tuyệt vời về những người ăn xin mang theo những cây gậy gỗ lớn tấn công Nhà thờ Đức Bà Paris. 

Mỗi khi đầu pháo lao vào hang thịt, chất lỏng như nước biển tràn ra xung quanh các bức tường của hang thịt rất quen thuộc, giống như nồi nước nóng bị người rung chuông Quasimodo lật đổ, trút không thương tiếc lên thân và đầu pháo liên tục ra vào. 

"Ánh sáng--, khi--,..."

"Ồ--, ồ--,..."," Mỗi lần thân pháo lao vào lỗ thịt, và mỗi lần đầu pháo đập vào cửa, phía sau cửa truyền đến một tiếng thở dài bất lực:

"Ồ--, yo--,..."

"Ánh sáng--, khi--,..."

"Ồ--, yo--,..."

"..."

"Chú ý, binh lính tinh nhuệ!" Cha của tổng tư lệnh nghiến răng nghiến lợi ra lệnh: "Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta sẽ phát động cuộc tấn công cuối cùng!"

Cái gọi là đòn tấn công cuối cùng là đẩy những chiến sĩ tinh nhuệ ẩn sâu trong nòng pháo, chờ đợi bất cứ lúc nào, ra khỏi họng súng với tiếng ríu rít như bắn đạn đại bác. Sau đó, hàng nghìn binh sĩ tinh nhuệ rơi vào hố xác thịt sẽ không chút do dự lao về phía cửa hang.

Thật không may, Tổng tư lệnh, bố đã chỉ huy chúng ta tiến hành một cuộc tấn công mạnh mẽ vào hang thịt này trong gần nửa năm. Vô số binh lính tinh nhuệ đã được tung ra, nhưng cho đến nay, vẫn chưa có binh sĩ tinh nhuệ nào có thể xông qua cửa hang và tiến vào nơi bí ẩn đó.

Haha, đây là loại lính tinh nhuệ gì vậy?

Trong những cuộc tấn công thường xuyên trước đây, tôi luôn được xếp vào đội dự bị, điều đó khiến tôi may mắn sống sót đến bây giờ. 

Tôi đã chứng kiến ​​​​đồng đội của mình lần lượt bị đẩy ra khỏi khẩu đại bác một cách tàn nhẫn, rồi lặng lẽ chìm trong chất lỏng như nước biển dưới đáy hang, chết một cách hào phóng. 

Tôi thầm cảm thấy may mắn vì mình may mắn có được một số phận tuyệt vời. Tôi mong rằng mình có thể là thành viên đội dự bị mãi mãi và sống mãi. 

Tuy nhiên, vào cuối đêm qua, cha của vị tổng tư lệnh bất ngờ nảy ra ý định và chuẩn bị tung ra một đòn tấn công mạnh mẽ mang mật danh “White Tornado” để phá hủy cửa động lâu đời trong một đòn. 

Tôi được chuyển lên tuyến đầu và trở thành làn sóng đầu tiên lao về phía cửa hang sau khi phát động cuộc tấn công. Tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng. Ngày chết của tôi cuối cùng cũng đến. Bạn thấy đấy, Thần Chết đang mỉm cười vẫy tay với tôi! 

"Mọi người nghe này!"

Cha của tổng tư lệnh bắt đầu chuẩn bị động viên trước chiến tranh. Anh ta là một kỵ sĩ hoàn toàn có khả năng phán đoán thứ hai. Không, anh bắt đầu nói không ngừng trên giấy. 

Cha của Tổng tư lệnh kể hùng hồn về cuộc đổ bộ Normandy, cuộc đổ bộ Sicily, cuộc đổ bộ Okinawa, trận Verdun đẫm máu, trận Monte Cassino, Stalingrad,...

, điều đó khiến những người lính tinh nhuệ chúng tôi rất hào hứng và háo hức thử sức. 

"Các đồng chí, thời điểm lập công đã đến. Hãy tuân theo mệnh lệnh và chỉ huy của tôi!"

Trước khi kịp phục hồi, tôi đã bị văng ra khỏi khẩu pháo với một âm thanh chói tai và lăn xuống vực thẳm không đáy. Vô số binh lính đang nổi trên chất lỏng giống như biển. Khung cảnh ấn tượng khiến tôi nhớ đến thảm họa Titanic. Những người lính rơi xuống nước vùng vẫy một cách tuyệt vọng, kêu gào thảm thiết rồi lần lượt chìm xuống đáy biển. 

May mắn là tôi không bị chìm xuống đáy biển ngay lập tức. Có vô số binh sĩ tinh nhuệ đang vùng vẫy dưới tôi, trong khi tôi lơ lửng trên đầu họ và bất giác lao về phía cửa hang ở phía xa. 

Tôi giống như một chiếc xuồng nhỏ bất lực, liều lĩnh lao về phía trước dưới tác động của hết đợt sóng lớn này đến đợt sóng lớn khác. Phun trào và nuốt vô số ngụm nước biển mặn, cuối cùng tôi trôi đến cửa hang vô cùng bất ngờ. Tôi thở hổn hển, cơ thể ướt đẫm nước biển nhỏ giọt ép chặt vào vách hang cũng đang nhỏ giọt. 

Tôi mở đôi mắt bối rối của mình và nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt quen thuộc nhưng xa lạ. Những người bạn tội nghiệp của tôi đều đã chìm xuống đáy hố, chết đuối và chết ngạt. 

Tôi bối rối trong giây lát, không biết phải làm gì. Khẩu đại bác cứng như thép của cha tổng tư lệnh đã tuột ra khỏi hố thịt, cả hố thịt bỗng trở nên im lặng chết chóc. 

Tôi ngồi thẫn thờ trên đống thịt có hình thù kỳ lạ. 

Dần dần, tôi cảm thấy mông mình ấm áp chưa từng có. Tôi thực sự bối rối. Thật là một cái lỗ đựng thịt tuyệt vời, đống thịt bên trong có thể tạo ra hơi ấm. Chẳng mấy chốc, hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể tôi với tốc độ không thể tưởng tượng được. Tôi nằm hạnh phúc trên đống thịt và tận hưởng hơi ấm mà tôi chưa từng trải qua. 

"Pụp!" Đống thịt ấm áp dưới người tôi bỗng nhiên khẽ run lên, một khoảng trống khổng lồ xuất hiện như bầu trời sụp đổ. Tôi không có thời gian để trốn thoát. Chân tôi bị trượt và tôi rơi bịch vào khoảng trống đó. 

"Đang tới!"

Trong bóng tối, tôi nghe thấy một giọng nói dịu dàng. Tôi chăm chú nhìn, mắt tôi chợt sáng lên. Tôi nhìn thấy một con quái vật hình tròn to hơn tôi gấp nhiều lần, toàn thân có ánh sáng chói lóa chiếu vào, nhìn tôi rất thân thiện:

"Bạn đang ở đây, hãy đến với tôi!"

“Anh, anh,” tôi rụt rè hỏi:

"Bạn là ai?"

"Trứng, tôi là quả trứng, mau đến với tôi!"

Tôi chưa kịp trả lời thì bỗng nhiên có một sức mạnh vô hình đẩy tôi sang một bên quả trứng quái vật. Tôi không dám tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, nhưng quả trứng quái vật không đáng sợ lắm. Cô ấy từ từ vươn tay ra và ôm tôi thật chặt. Trong vòng tay ấm áp của quả trứng quái vật, nỗi sợ hãi dần tiêu tan. Tôi nghiêng đầu, và ồ, tôi đã lao vào cơ thể của quả trứng quái vật.

Tôi sợ đến mức quằn quại một cách tuyệt vọng bên trong cơ thể con quái vật, cố gắng bò ra khỏi cơ thể con quái vật. Tuy nhiên, tôi càng giãy giụa thì con quái vật càng siết chặt tôi hơn. Tôi hành động như một con thú bị mắc bẫy và tiếp tục vùng vẫy trong vô vọng, cho đến khi biến thành một mầm thịt nhỏ bé đáng thương được bọc trong một lớp vỏ thịt không bao giờ có thể xuyên thủng được. 

Sau khi sống sót sau thảm họa, tôi đã tìm thấy vùng an toàn mới. Tôi đã sống hạnh phúc trong vỏ xác thịt của mình. Tôi cảm thấy rất rõ ràng rằng tôi đang mở rộng từng ngày. Trong quá trình không ngừng mở rộng, tôi đã trải qua những thay đổi về chất và tôi càng nhận thức rõ hơn về bản thân: Tôi là ai? Làm thế nào mà tôi lại trở nên như thế này?

Cha của vị tổng tư lệnh vẫn không ngừng tung ra hết đợt tấn công điên cuồng này đến hố thịt khác. Đầu pháo cứng ngắc đập vào cửa hố, đánh thức tôi dậy khỏi giấc mơ ngọt ngào hết lần này đến lần khác:

"Tổng tư lệnh!" Tôi hét qua lớp vỏ thịt dày với cha của Tổng tư lệnh ở cửa hang:

"Thành công, thành công, ta đã nghe theo mệnh lệnh của ngươi, thành công xông vào cửa hang, chiếm giữ nơi này đã lâu ngày ngươi không thể chiếm được, ta hiện tại là chủ nhân của nơi này!"

Có lẽ cha của Tổng tư lệnh không nghe thấy tiếng tôi hét. Anh ta tiếp tục hướng pháo bắn vào lỗ thịt mà không có lý do chính đáng. Lỗ thịt bị đánh mạnh phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ:

"Ồ--, ồ--,..."

"Ồ--, yo--,..." Tôi cay đắng chửi rủa trong lòng: Mẹ kiếp, đồ phiền phức! 

Đó chỉ là một sự lừa dối quá mức. Nó đã đạt được mục tiêu và sẽ không ngừng quấy rầy họ. 

Dần dần tôi bắt đầu có cảm tình với cái lỗ thịt. Mỗi khi bố Tổng tư lệnh tấn công hố thịt, và mỗi khi nghe thấy tiếng rên rỉ đáng thương của hố thịt, tôi lại mắng bố Tổng tư lệnh khi lỗ thịt mở ra. 

Sau bao khó khăn, người cha, tổng tư lệnh của vị tướng thường bại trận, cuối cùng đã bỏ rơi vô số binh lính tinh nhuệ tội nghiệp và bỏ trốn, để lại họ vùng vẫy trong vô vọng trong hang động. 

Lúc này, chủ nhân hố thịt cũng ngừng rên rỉ. Tôi nhìn thấy một chiếc khăn tay chạm tới mép hố thịt, nhẹ nhàng gom xác của những người lính tinh nhuệ vào chiếc khăn tay mềm mại. 

Có khi, sau một hồi ẩu đả, chủ hang dùng khăn tay chặn cửa lại, rồi bước vào phòng tắm, dùng vòi hoa sen liên tục rửa sạch xác chết trong hang. 

Trong khi chủ nhân của lỗ thịt đang cọ rửa lỗ thịt bị tàn phá, anh ta nhẹ nhàng vuốt ve vùng an toàn của tôi, một túi thịt lớn đang dần phồng lên. 

Qua lớp vỏ thịt dày, từ cái chạm nhẹ nhàng, tôi cảm thấy chủ nhân của lỗ thịt không hề coi tôi là kẻ thù xâm nhập vào bên trong. Ngược lại, chủ nhân của hố thịt lại rất quý trọng tôi. Tôi đã trở thành một phần của cô ấy. Một sợi dây da thịt kết nối chặt chẽ tôi với chủ nhân của lỗ thịt, cùng thở và cùng chung số phận. A, ta thích ngươi quá, chủ nhân lỗ thịt! 

Người cha tổng tư lệnh hiếu chiến cuối cùng cũng biết rằng mình đã giành được thắng lợi cuối cùng. Sau khi một chiến sĩ tinh anh ngoan cường bị bắn ra khỏi nòng súng, anh ta đã chui vào bụng chủ nhân hố thịt. 

Vì vậy, anh đã đạt được thỏa thuận đình chiến với chủ quán thịt. Chao ôi, cuối cùng tôi cũng được nghỉ ngơi và ngủ yên trong bụng chủ hang thịt. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian tươi đẹp không kéo dài được bao lâu, người cha, vị tổng tư lệnh, người không bao giờ sẵn sàng cô đơn, lại một lần nữa bắt đầu gặp khó khăn. Anh ta dẫn chủ nhân của hố thịt chạy vòng quanh với túi thịt to phồng lên, trên túi thịt to có gắn đủ thứ kỳ quái, khiến tôi rất khó chịu. 

Nhìn xem, cái thể loại quái quỷ gì thế này? Ánh sáng chói lóa thực sự có thể xuyên qua lớp vỏ thịt dày và chiếu thẳng vào cơ thể tôi. 

Tôi còn nghe thấy những âm thanh ríu rít cực kỳ khó chịu, và nhiều con quái vật đang khoa tay múa chân trước túi thịt lớn của tôi. Nó thực sự khó chịu.

“A,” một cái ống to khủng khiếp xuyên qua lỗ thịt, làm nó nở rộng đến mức nổ tung. Tôi hét lên ngay lập tức, và một điều còn kinh khủng hơn đã xảy ra: hai que thịt xuyên qua ống lớn và chạm vào túi thịt lớn của tôi với ý đồ xấu: Bạn đang làm gì vậy? Bạn định làm gì? Ôi, thế giới thật khủng khiếp! 

Tôi tiếp tục sưng lên như một quả bóng bay và chủ nhân của cái lỗ vuốt ve tôi thường xuyên hơn. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên túi thịt lớn của tôi và thì thầm với tôi. 

Bản tính nghịch ngợm, tôi lợi dụng anh, bất ngờ giơ bàn chân nhỏ nhắn thành thục của mình lên đá thật mạnh vào lòng bàn tay của chủ nhân hố thịt. Thay vì tức giận, chủ hố thịt vuốt ve tôi trìu mến hơn. Từ những lời không hiểu được, tôi cảm thấy vì có tôi mà chủ quán thịt cảm thấy rất vui vẻ.

Vì lý do này, tôi vô cùng tự hào. Tôi vặn vẹo bừa bãi trong túi thịt lớn, duỗi thẳng cánh tay, chân và bàn chân được biến đổi một cách kỳ diệu của mình. Tôi thậm chí còn muốn mở miệng hét lên hai lần, háo hức giao tiếp với chủ nhân lỗ thịt qua lớp vỏ thịt dày. 

Mỗi khi tôi nghịch ngợm, chủ nhân hố thịt sẽ dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng giữ tôi lại và lẩm bẩm, chắc là đang cảnh cáo tôi: “Con ngoan, đừng nghịch ngợm, ở yên trong đó nhé!” 

Tôi làm ngơ trước những lời cảnh cáo chân thành của chủ lỗ gà, tiếp tục duỗi tay vặn chân, động tác càng ngày càng lớn. 

Niềm vui tột độ làm nảy sinh nỗi buồn, và tôi nghe thấy một âm thanh đổ vỡ. Tôi đá mở cái túi thịt lớn đã nuôi dưỡng tôi ra, khò khè, những dòng chất lỏng màu vàng lập tức tràn vào miệng lỗ, như nước chảy ra từ lỗ thịt. 

Chủ nhân của hố thịt đột nhiên hét lên, dùng hai tay che túi thịt to bị rách rồi lăn lộn trên sàn một cách điên cuồng. 

Tôi không biết phải làm gì vì tôi đã gây ra một thảm họa lớn. Túi thịt lớn rung chuyển dữ dội. Tôi cảm thấy mình giống như một lòng đỏ trứng bị vỡ lớp vỏ cứng. Lòng trắng trứng chảy ra dọc theo vỏ trứng vỡ. Tôi được bọc trong lòng trắng trứng và trượt tới lối vào của lỗ thịt. 

Cái đầu khổng lồ của tôi, chiếm gần một nửa toàn bộ túi thịt, đập vào lối vào của cái hố. Ôi, cái hố quá hẹp và tôi không thể thoát ra được. Tôi không khỏi cảm động thở dài: Tôi nghĩ đến việc mình còn nhỏ bé biết bao khi còn là một người lính tinh nhuệ. Tôi quá nhỏ nên mắt thường không thể nhìn thấy được. Tôi bồng bềnh trong hố, như chiếc lá rơi xuống biển. 

Nhưng bây giờ, tôi sưng tấy đến mức không thể trèo ra khỏi hố một cách suôn sẻ, nên tôi dùng hết sức mình đẩy vào hố. 

"A--, a--, a--,..." Tôi nghe thấy chủ nhân hố thịt gầm lên đau đớn. Đầu tôi chắc đã làm đau lỗ của cô ấy. Tôi không khỏi thương xót chủ nhân của hố thịt nên tuyệt vọng ngừng chiến đấu. 

Tôi không chống cự, nhưng túi thịt lớn rách nát vẫn không chịu bỏ cuộc. Nó tiếp tục co rút dữ dội, ép tôi tới lối vào của cái hố. Nếu tiếp tục không chống cự, tôi sẽ bị ngạt thở mà chết ngay trước cửa hố. 

Bản năng khiến tôi lại lao vào cái lỗ. Tôi không quan tâm quá nhiều nữa. Tôi muốn thoát ra ngoài. Tôi muốn trèo ra khỏi cái hố. 

Đầu tôi cuối cùng cũng mở được cái lỗ, một luồng ánh sáng khủng khiếp khiến tôi không dám mở mắt. Có rất nhiều thứ có hình dạng giống tôi đang tụ tập xung quanh chủ nhân của cái hố, và một vài trong số chúng đã giữ đầu tôi lại, cố gắng kéo tôi ra khỏi cái hố. 

"Oa..." Cuối cùng tôi cũng bò ra khỏi cái hố đầy máu, nhưng đáng tiếc, tôi lại không có chút hứng thú nào với việc trèo ra khỏi hố. Ngược lại, tôi lại cảm thấy vô cùng hối hận: Không, không, thế giới này không tốt chút nào! 

Tôi cảm thấy cái lạnh không thể chịu nổi và ánh sáng chói lóa. Không, không, nơi này không vui chút nào. Thà ở trong túi thịt lớn sâu trong cửa hang còn hơn!

Nghĩ đến đây, tôi bật khóc vì tiếc nuối: "Chà--, ôi--, ôi,...,..."

Tôi cảm thấy vô cùng hối hận. Tôi mong được trở lại cửa hang và tiếp tục sống một cuộc sống vô tư. Tuy nhiên, điều khiến tôi tuyệt vọng là chỉ với một cú click, có thứ gì đó đã tàn nhẫn cắt đứt phần thịt trên bụng tôi. 

Kết thúc, kết thúc, hoàn toàn kết thúc, túi thịt lớn và tôi, khoảng cách giữa tôi đã hoàn toàn bị cắt đứt. 

Không, thế giới này không tốt chút nào. Tôi ghét thế giới này. Thế giới này không chỉ lạnh lẽo mà còn có cảm giác đói khát đáng sợ hơn.

Nghĩ đến mọi chuyện, tôi lại càng khóc hối hận: “Ôi -, ôi -, ôi,...,…”, bao điều vô tâm đang vây quanh tôi như một lũ quỷ. Họ lau sạch máu trên cơ thể tôi. Tôi chắc chắn rằng họ đang chuẩn bị tắm rửa cho tôi rồi ăn thịt tôi. Thật sự là không, sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ ném tôi vào một cái chảo cân để cân xem tôi nặng bao nhiêu, để họ dễ dàng tách bụi bẩn ra. 

Tôi càng sợ hãi hơn, tiếng kêu của tôi càng lớn hơn:

“Ôi--, ôi--, ôi,...,…” Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng gọi vô cùng quen thuộc của chủ nhân hố thịt. Những thứ đang tra tấn tôi không thương tiếc đã dừng lại ngay lập tức. Họ ôm tôi rồi mỉm cười bước đến chỗ chủ nhân của hố thịt. Chủ nhân của lỗ thịt giật tôi đi bất chấp cơn đau dữ dội, rồi ôm chặt tôi vào bộ ngực và bụng đầy mồ hôi. 

Trong vòng tay của chủ nhân lỗ thịt, tôi chợt cảm thấy một cảm giác an toàn trước đây chưa từng có, tiếng khóc dần dần nhỏ đi. 

Tôi đang quằn quại vô mục đích trong bộ ngực của chủ nhân hố thịt. Đột nhiên, cái miệng đang há rộng của tôi chạm vào một thứ gì đó rất lạ: mềm, mịn và mỏng. Tôi cảm thấy mới lạ đến nỗi tôi đưa miệng lên và bắt đầu nhấm nháp một cách ngẫu nhiên. 

Nhìn thấy vậy, chủ nhân lỗ thịt lập tức ấn vào mới lạ, nhét một viên thịt nhỏ nhắn đáng yêu vào miệng tôi, tôi ngậm vào miệng. 

Cảm giác đói khiến tôi mút theo bản năng. Đột nhiên, những dòng chất lỏng glycolic chảy ra từ những viên thịt nhỏ và vô tư làm ướt miệng tôi. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn. Càng hút nhiều chất lỏng, tôi thậm chí không thể nuốt được. Nó làm tôi nghẹt thở, tôi ho và súc miệng...

"Này, này, Tiểu Lê," ai đó liều mạng đẩy tôi ra, tôi mở to đôi mắt bối rối. À, mẹ, là mẹ. Cô ấy đang ngồi ở mép giường với vẻ mặt nghiêm nghị, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay tôi. 

Vì vậy, tôi quay đầu lại và nhìn vào lòng bàn tay của mình mà không nhìn vào chúng. Cái nhìn này ngay lập tức làm tôi sợ hãi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trên tay tôi cầm chiếc bao cao su tôi trộm được từ ngăn kéo nhỏ của mẹ. Các ngón tay của tôi thọc sâu vào trong bao, đầu ngón tay tôi vừa chạm vào chiếc túi nhỏ dùng để chứa tinh dịch. Mẹ tôi đưa tay ra và lạnh lùng giật đi.

"Thằng khốn nạn, mày lấy thứ này ở đâu vậy? Nói cho tao biết đi!"

“Tôi, tôi,” tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Trước sự tra hỏi liên tục của mẹ, tôi đã nói dối: “Tống, Tống, bạn cùng lớp đưa cho con!”

"Không, anh nói dối!" Mẹ véo tai tôi nói:

"Con lấy trộm cái này. Con cho rằng ta không biết. Con muốn lừa gạt con. Những thứ này trong ngăn kéo của con có rất nhiều. Con vẫn đang thắc mắc tại sao lại thiếu một thứ mà không có lý do. Đúng là một tên khốn nạn. Và," mẹ tôi kéo tôi ra khỏi giường mà không giải thích: "Lại đây, con đã làm việc tốt phải không?"

Mẹ tôi mở cửa nhà vệ sinh với một tiếng vút. Cô ấy chỉ vào cái lỗ nhỏ và hét vào mặt tôi: "Anh nhặt cái này ra à?"

"Không, không,"

"Đồ khốn, ngươi lại nói dối!" Mẹ bế tôi đến khung cửa phòng ngủ của mẹ. Cô giơ chân đá văng nửa viên gạch:

"Bạn cũng đã làm điều này! Hả?"

"Không, không phải," tôi hoàn toàn tuyệt vọng, đưa ra những lời bào chữa vô ích một cách mạch lạc. Mẹ đẩy tôi vào tường rồi đưa tay tát thật mạnh vào miệng tôi.

"Pah--, pah--, pah--,..."

Một tay mẹ tôi bay lên bay xuống, một cái tát giòn giã như giọt mưa rơi xuống má tôi, tay còn lại véo tai tôi không thương tiếc:

“Tao đánh chết mày, tao sẽ đánh chết mày, con khốn nạn, con nhỏ côn đồ, con còn nhỏ đã muốn biết mọi thứ, con dám tìm khắp nơi, cái gì cũng dám lấy, mà con dám, con dám,” mẹ cô nói, mặt bỗng đỏ bừng, cô không thể nói thêm gì nữa, đúng rồi, sao cô có thể nói như vậy, mẹ cô chỉ nói đi nói lại một câu:

"Ta đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi..."

Mẹ tôi thực sự tức giận. Mặt cô đỏ bừng và cô thở dốc. Cha cô đã đi làm rồi. Em gái tôi bối rối nhìn cảnh tượng trước mặt. Mẹ cô đang tát, bỗng một dòng nước mắt lăn dài trên khóe mắt. 

“Ra đi, ra đi,” mẹ tôi đẩy tôi ra khỏi cửa, rồi ném ra một đống quần áo bừa bộn: “Ra đi, ra đi, mẹ không muốn thứ bảo bối trần thế này như con! Ồ--, ồ--, ồ--, tiểu lưu manh, tiểu khốn nạn…, ồ ồ ồ!”

"Woo--, woo--,"

Tôi vội vàng mặc quần áo rồi gõ cửa khóc: "Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi, con đổi đi, con đổi đi, con đổi đi!"

Tuy nhiên, dù lòng bàn tay tôi đau nhức nhưng mẹ tôi vẫn không chịu mở cửa cho tôi. Tôi gõ cửa liên tục, bỗng nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc càng dữ dội hơn. Tôi cảm thấy vô cùng hối hận.

Hành vi tục tĩu của tôi đã khiến mẹ tôi tổn thương sâu sắc và tôi vô cùng xấu hổ. Tôi không còn có thể đối mặt với người mẹ thân yêu của mình nữa. Tôi lau nước mắt, cắn ngón tay rồi chán nản bước xuống nhà.

"Tiểu Lý, lại đây chơi!" 

"Nhà văn vĩ đại, tới chơi một lát đi!"

Những người bạn đang chơi ở tầng dưới hét lên với tôi. Tôi lười để ý tới bọn họ, đi thẳng ra ngoài sân, "Ư--," một chiếc xe điện lao tới giữa đường. Nó rên rỉ yếu ớt và bơ phờ lái xe về phía xa. Tôi theo sau chiếc xe điện và bước đi không mục đích dọc theo con đường vắng trong gió gào thét.

Gió xuân mạnh mẽ làm khô đi những giọt nước mắt trên mặt anh, tạo thành một vết hằn thật chặt, đôi mắt anh sưng tấy vì khóc. 

Tôi không biết mình đã đi được bao lâu, cũng không biết đã đi được bao nhiêu dặm, nhưng đột nhiên trước mặt tôi vang lên một tiếng động không thể giải thích được. Tôi ngước đôi mắt đỏ hoe lên vì khóc và nhìn về phía trước. Vô tình tôi đi bộ đến ga xe lửa ồn ào ngày đêm.

Đây là một nhà ga đường sắt rất lớn, một trung tâm giao thông khổng lồ. Cứ khoảng mười phút, những chuyến tàu đi nam, bắc, đông, tây ùa vào sân ga với làn khói trắng ngột ngạt, rồi một dòng người ùa ra, như sông vỡ bờ, tràn vào các con phố, ngõ hẻm của thành phố.

Xung quanh quảng trường nhà ga rộng rãi là những tòa nhà san sát dày đặc với hình thù kỳ lạ. 

Ban đầu, nhà ga này nằm dưới sự kiểm soát của Sa hoàng Nga. Tay sai của Sa hoàng già đã xây dựng những tòa nhà kiểu Nga với những cái đầu củ hành lố bịch xung quanh quảng trường. 

Sau Chiến tranh Nga-Nhật, người Nhật chiến thắng đã kiêu hãnh trở thành chủ nhân của nơi này nên họ đã xây dựng hàng loạt tòa nhà mang phong cách Nhật Bản pha lẫn phong cách châu Âu xung quanh quảng trường. 

Sau khi người Nhật bị đuổi đi, chế độ mới thay thế họ đã xây dựng những tòa nhà buồn tẻ và thô sơ giống như những khối xây dựng trên một số không gian trống còn lại ở quảng trường. Kết quả là, toàn bộ nhà ga đã trở thành một con quái vật và tên khốn kỳ lạ, khó tả. 

Sau khi người Nhật tiếp quản nhà ga, họ đã từ bỏ phòng vé cũ nát dưới thời cai trị của Nga. Để thể hiện chiến thắng, người Nhật đã xây dựng một phòng vé mới bên cạnh phòng vé cũ của nước Nga Sa hoàng. Phòng vé cũ từ đó không còn ai biết đến, ẩn mình sang một bên với vẻ mặt đầy bụi bặm. 

Sau khi người Nhật rời đi, phòng vé cũ bị bỏ hoang dần trở thành thiên đường cho những người lang thang vô gia cư. Những kẻ lang thang vui vẻ này lần lượt lẻn vào đây mang theo những cuộn hành lý bẩn thỉu. Họ trải những cuộn hành lý rách nát xuống đất rồi cuộn lại để bao bọc đất đai, xưng đất làm vua. 

Ở phía đông của phòng vé cũ là một ngã tư đông đúc và đông đúc. Tôi băng qua ngã tư thứ mười và định đi về phía phòng vé cũ trước mặt. 

Đột nhiên, một cô bé nhỏ nhắn, khô khan thu hút sự chú ý của tôi. Cô đang lang thang ở ngã tư với vài đồng xu trên tay và đôi chân trần. Ngay khi đèn đỏ vừa bật lên, cô bé lặng lẽ lách sang một bên chiếc xe đang dừng, đưa đôi bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của mình vào cửa sổ xe và xin người tài xế không vui một ít tiền lẻ. 

"Đi, đi, đi..."

"Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài..."

"Tôi không có tiền lẻ cho em đâu! Cô bé à!"

"Còn trẻ như vậy mà ra ngoài chơi đùa, sớm muộn sẽ bị người xấu hãm hại!"

"..."

Tôi ngơ ngác nhìn cô bé. Cô ấy nhận thấy tôi đã nhìn cô ấy rất lâu nên nhìn tôi bằng ánh mắt không thân thiện. Khi đèn chuyển sang xanh, cô rất khéo léo nép vào đám đông trên vỉa hè. 

Muốn gây rắc rối, tôi lặng lẽ bước đến tòa nhà to lớn và đổ nát của phòng vé cũ, nhìn những nhóm người vô gia cư lười biếng đang nằm hoặc ngồi dọc theo bức tường. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy ghen tị: Ôi, họ thật tự do và thoải mái. Họ không cần phải học hay làm việc. Họ nằm suốt ngày trên đường, phơi bụng. Khi đói, chúng đào bới thùng rác hoặc lẻn vào các nhà hàng để nhặt đồ ăn thừa của khách du lịch. 

“Anh, anh từ đâu tới vậy?” Tôi đến gần một người đàn ông vô gia cư và rụt rè thì thầm:

"Chú ơi, chú từ đâu đến vậy?"

“Hừ,” tên lang thang sốt ruột lật lại thân thể hôi hám của mình, sau đó dùng tay kéo chiếc quần đang liên tục trượt xuống: “Hừ, toilet!”

"Nhà vệ sinh?" Tôi tiếp tục bối rối hỏi: "Cái gì, nhà vệ sinh!"

"Được rồi, phòng tắm, ra khỏi đây đi nhóc, đừng làm phiền tôi, tôi còn chưa tỉnh!"

Tôi không dám nói gì nữa. Tôi cắn đầu ngón tay và tiếp tục bước đi không mục đích. Ôi, một cơn gió lạ thổi từ ven đường. Nó vẽ những vòng tròn lố bịch, cuộn tròn những mảnh giấy và cát vàng rồi lao về phía tôi đầy ác ý. Tôi cúi xuống và tránh nó rất khéo léo.

"Ôi, không ổn rồi," một tiếng hét khàn khàn vang lên từ phía sau tôi. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một người đàn ông mặc quần áo rách rưới, bị liệt tứ chi, lo lắng hét lên:

"Không, không, mũ của tôi đã bị cạo mất rồi. Thôi nào, giúp tôi với, nhặt mũ lên đi!"

Không ai để ý tới hắn, mọi người đều vội vàng. Đứa trẻ đường phố với cái mũi bẩn thỉu bận rộn xin tiền nhỏ nhoi cười vui vẻ với người khuyết tật: “Hihi, mày đáng bị như vậy!” 

Tôi ngước lên nhìn thấy một chiếc mũ cũ kỹ dính dầu đang lăn tròn một cách đáng thương trong cơn gió xoáy kỳ lạ.

Tôi nhảy lên chộp lấy chiếc mũ vỡ. Này, tôi phát hiện trong chiếc mũ vỡ có một số đồng xu, ngoài ra còn có một số đồng xu nằm rải rác trên mặt đất. Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tôi quỳ xuống nhặt từng đồng xu, bỏ vào chiếc mũ vỡ rồi chân thành trả lại cho người khuyết tật tội nghiệp.

"Cảm ơn em trai nhỏ!" 

Người đàn ông khuyết tật vui vẻ lấy chiếc mũ cũ của mình và đưa tay vào đếm số tiền bên trong. Tôi nói với anh ấy: “Đại ca đừng lo, tiền của anh không mất một xu nào cả, em đã nhặt lại cho anh rồi!”

"Được, được, cám ơn!"

Tôi lặng lẽ ngồi xổm bên cạnh người khuyết tật, anh ta quay khuôn mặt lấm bụi đầy bụi nhìn tôi: “Ồ, em trai, em đang khóc, sao mắt em đỏ thế, sao vậy, ai ức hiếp em!”

Tôi lắc đầu. Tôi không dám nói với anh ấy những điều đáng xấu hổ mà tôi đã làm. Người khuyết tật nói tiếp: "Ngươi từ đâu tới? Nhìn ngươi không giống tân sinh!"

"Không, đại ca, ta không xin ăn!"

"Ồ, nếu ta đoán đúng thì chắc chắn con đã làm sai điều gì đó và bị mẹ đánh! Đúng rồi!"

"Chà," tôi xấu hổ cúi đầu và tiếp tục gãi lên gạch lát sàn bằng một tay.

Người khuyết tật nghiêm túc nói: "Tiểu đệ, ngươi nhanh về nhà đi. Nhà ga rất bừa bộn, tuổi còn nhỏ như vậy mà chạy tới đây, sẽ học được điều không tốt!"

"Cảm ơn lời cảnh báo của anh, đại ca!" 

Tuy nhiên, tôi không dám về nhà. Mẹ tôi vẫn còn giận tôi. Cô ấy từ chối mở cửa cho tôi. Mẹ tôi chắc chắn không muốn tôi.

Tôi đứng dậy bỏ lại người đàn ông tàn tật đang xin một số tiền nhỏ. Tôi lẻn vào đại sảnh hỗn loạn của phòng vé cũ, rồi nhón chân lên bệ cửa sổ bụi bặm. 

Từ khung cửa sổ vỡ, tôi leo lên sân ga. Tôi đi loanh quanh trên sân ga, và ồ---, có một tiếng còi chói tai từ phía sau. Sau đó, một đoàn tàu lao tới lao qua tôi với một lực áp đảo, và làn sóng không khí mạnh mẽ gần như hất tôi ngã xuống đất.

Nỗi sợ hãi khiến tôi quay đầu chạy về phòng vé cũ. Tôi không có nơi nào để đi nên ngồi trên chiếc giường ngủ trong góc và ngơ ngác một lúc lâu. 

Con nhớ mẹ, mẹ ơi, trong lòng con cứ nghĩ về mẹ: Mẹ ơi, con tha thứ cho con, con sai rồi! 

Tôi sẽ không bao giờ làm điều đáng xấu hổ đó nữa! 

Mẹ ơi, mẹ tha lỗi cho con nhé. Tôi sẽ thay đổi con đường của mình, trở thành một con người mới, học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày. 

Mẹ ơi, mẹ ơi,…

, nghĩ tới đó tôi choáng váng ngủ quên mất! 

“Đứng dậy,” một vật cứng ấn vào ngực tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một công nhân đường sắt mặc đồng phục đang đứng trước mặt tôi với chiếc kìm sắt lớn trên tay và vẻ mặt dữ tợn. Vật cứng hóa ra là chiếc đế to đang đi giày lao động của anh. 

"Đứng dậy và rời khỏi đây đi, đồ côn đồ nhỏ!"

“Bác,” tôi đứng dậy bào chữa, “Con không phải côn đồ, chú ơi, con không phải côn đồ!”

“Đi, đi, đi,” anh công nhân đường sắt giận dữ nói và đuổi tôi ra khỏi phòng vé cũ:

"Tiểu hỗn đản, đây không phải chỗ ngươi ngủ, đây là xưởng làm việc, ngươi nhìn kỹ một chút, khắp nơi đều là dụng cụ bằng sắt. Gặp ngươi thì phải làm sao? Ngươi sống đủ chưa?"

Khi tôi bị công nhân đường sắt đuổi ra khỏi phòng vé cũ một cách không thương tiếc, tôi thấy trời đã tối và bụng tôi đang cồn cào. Tuy nhiên, tôi không có một xu trong túi. Tôi phải làm sao: có nên lẻn vào các quán ăn, nhà hàng nhặt đồ thừa và ăn đồ thừa như bọn lang thang đó không?

Không, tôi không thể làm được! 

Tôi kìm nén cơn đói và rùng mình trong cơn gió lạnh. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy người đàn ông tàn tật đang xin những khoản tiền nhỏ, mang theo chiếc ba lô quân đội cũ kỹ đang loay hoay trèo vào nhà vệ sinh công cộng. Tôi vội chạy theo sau anh ấy. 

Người khuyết tật không để ý đến tôi và vẫn bò vào nhà vệ sinh hôi hám. Sàn bê tông của nhà vệ sinh đầy phân và nước tiểu bẩn. Người khuyết tật không quan tâm. Hai lòng bàn tay đeo găng tay rách nâng đỡ toàn bộ phần thân trên và di chuyển từng chút một trên sàn xi măng. 

“Anh ơi,” tôi hét lên, “nó bẩn quá!”

Nói xong, tôi không biết lấy đâu ra sức lực để ôm người khuyết tật. Tôi nghiến răng dùng hết sức lực để nâng người khuyết tật lên bục ngồi xổm trong ba hoặc hai bước. 

Người đàn ông khuyết tật trong bóng tối mỉm cười hiền lành với tôi: “Cảm ơn em trai, sao em vẫn chưa về nhà!”

Sau khi người khuyết tật đi tiểu xong, tôi dùng sức bế anh ta ra khỏi cái nhà vệ sinh địa ngục. Chúng tôi ngồi cạnh nhau bên đường. Tôi đang thở hổn hển. Người khuyết tật lấy ra mấy đồng tiền nói: "Anh còn chưa ăn cơm, đây mua bánh bao làm đệm đi!"

Tôi cầm đồng xu một cách không khách sáo và chạy vào nhà hàng nhanh như bay. Tôi mua lại hai chiếc bánh bao và đưa cho người khuyết tật một chiếc. Người khuyết tật xua tay: “Tôi ăn rồi!”

Một cơn gió lạnh khác ập đến, tôi rùng mình không kiềm chế được. Người đàn ông tàn tật nhìn thấy vậy liền cười nói: "Trời lạnh rồi, cậu ăn xong tôi sẽ tìm khách sạn cho cậu!" 

Hahaha, khách sạn! Tôi không thể tin vào tai mình. Với bộ quần áo anh ấy mặc và vài đồng xu trong mũ, làm sao anh ấy có đủ khả năng để ở trong khách sạn? 

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta về khách sạn ngủ đi!"

Nói xong, người khuyết tật kéo chiếc ba lô quân đội ra sau lưng, rồi chống đất bò ra giữa đường, tôi đi theo anh ta từng bước một. 

Người đàn ông khuyết tật hất cằm rất tự tin nói với bên kia đường: "Này, là khách sạn cao cấp có kiến ​​trúc kiểu Nhật đó. Thế nào? Không tệ!"

“A,” tôi ngẩng đầu ngơ ngác nhìn khách sạn cao cấp: Cái gì, chúng ta thật sự có thể ở trong khách sạn cao cấp danh giá có lịch sử gần trăm năm đó sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi người khuyết tật leo qua đường, anh ta tiếp tục bò dọc theo bức tường sân sau của khách sạn cao cấp. Bức tường sân sau của khách sạn cao cấp liền kề với lối đi dành cho người đi bộ. Giữa vỉa hè và bức tường sân sau của khách sạn có một tấm xi măng hẹp cao hơn vỉa hè một chút. Chúng đã được sắp xếp gọn gàng. Thỉnh thoảng, một cái hố sẽ xuất hiện với một số tro nằm rải rác trên đó.

Lúc khai mạc, người khuyết tật càu nhàu leo ​​lên rồi nháy mắt với tôi: "Em ơi, chúng ta đến rồi, khách sạn của chúng ta ở đây, vào đi!"

Cái gì, cái gì, cái gì, cái khách sạn cao cấp gì vậy? 

Người đàn ông khuyết tật không nghĩ vậy. Anh thọc tay vào các lỗ trên tấm ván xi măng rồi trượt vào với một cử chỉ há hốc mồm. 

Tôi đứng trên tấm bê tông và nhìn vào bên trong một cách khó chịu. Bên trong tối đen như mực, tôi không thể nhìn thấy gì ngoài mùi than và đất ngột ngạt. 

"Xuống đi!"

Trong bóng tối, có tiếng giục giã của người khuyết tật nhưng tôi vẫn chần chừ không chịu nhảy. 

Đột nhiên, một ánh sáng lóe lên trước mắt tôi. Hóa ra người bật đèn pin là người khuyết tật. Hehe, anh chàng này có nhiều thứ lắm. 

Với ánh sáng đáng thương này, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nhảy xuống. Gudong, người tôi nặng trĩu rơi xuống than, tôi nói "Ối!"

Anh hét lên, đang định đứng dậy thì bất ngờ bị đẩy:

"Cái quái gì vậy, cậu nhảy lung tung và suýt nữa đâm chết tôi!" Một người đàn ông vô gia cư nằm trên đống than ngủ nướng, xoa đùi chửi tôi: “Mày không có mắt chết tiệt, mày muốn đánh chết tao!”

"Quên đi, quên đi!"

Người đàn ông khuyết tật mỉm cười nói với người đàn ông vô gia cư: "Cậu ấy còn quá trẻ, đây là lần đầu tiên cậu ấy đến khách sạn của chúng ta, chắc chắn cậu ấy sẽ bị chói mắt và nhìn không rõ đường. Xin hãy tha thứ cho cậu ấy, đừng như một đứa trẻ!"

Nói xong, người khuyết tật tay cầm đèn pin vẫy tay với tôi: “Em ơi, lại đây, lại đây.” Sau đó, người khuyết tật một tay cầm đèn pin, tay kia bò về phía trước: "Đi theo tôi! Phòng của chúng ta ở cuối cùng, đó là phòng cao!"

Tôi đi theo người khuyết tật, đi chậm rãi về phía sâu trong đống than dưới sự dẫn đường của đèn pin. 

Hóa ra đây chính là nơi chứa than trong khách sạn cao cấp. Dưới chân đống than, nơi người khuyết tật sinh sống, có một căn phòng nồi hơi ồn ào được ngăn cách bởi một bức tường dày. Trên bức tường gạch cạnh phòng nồi hơi có một tấm ga trải giường cực kỳ bẩn thỉu. Nhìn thấy ánh đèn pin, một người đàn ông trung niên nhếch nhác thò đầu ra khỏi góc chăn: “Ồ, lão què đã về rồi.”

Người đàn ông trung niên thấy tôi đứng ngơ ngác trên đỉnh đống than liền nói: “Hoho, ông già què này khỏe đấy. Cái gì, ông ấy đang nhận một đệ tử à!”

"Mẹ kiếp, tiểu đệ này không giống chúng ta, ta làm sao có tư cách làm chủ nhân của người khác? Hôm nay hắn gặp chút chuyện không thể về nhà, đành bất đắc dĩ ở lại khách sạn của ta một đêm. Đi, đi, đứng dậy nhường đường cho một người tốt!"

Người tàn tật đẩy người trung niên ra: “Ra khỏi đây đi, đến lúc tôi phải nghỉ ngơi rồi!”

"Lão què, hôm nay thu nhập của ông thế nào? Ông có kiếm được nhiều tiền không?"

“Chao ôi,” người khuyết tật thở dài: “Mẹ kiếp, tôi vẫn giàu có. Tôi suốt ngày uống gió lạnh, một bát rượu chết tiệt cũng không đủ tiền. Than ôi, cuộc sống ngày càng khó khăn hơn!”

"Quên đi, dạo này ta còn muốn uống rượu, nhai bánh bao kiếm được một ít tiền lẻ, ta có thể thắp hương. Chúng ta nghèo, ai cũng nghèo!" Người đàn ông trung niên bắt đầu mặc quần áo: "Đã muộn rồi, tôi nên đi làm!"

“Mẹ kiếp,” người tàn tật cảnh cáo: “Cẩn thận, gần đây gió rất căng, đừng làm rơi sợi dây chết tiệt đó, để chính phủ vứt nó về Quảng Đông!”

“Hừm,” người đàn ông trung niên không đồng tình nói: “Anh bạn yên tâm, tôi có vận may lớn, từ khi ra mắt đến nay chưa từng lỡ nhịp!”

"Mẹ kiếp," người khuyết tật chửi rủa, "Tôi nghĩ sớm muộn gì anh cũng sẽ không đợi được!"

Nhìn người đàn ông trung niên bò qua đống than lẩm bẩm, người đàn ông tàn tật vẫy tay với tôi: “Em ơi, xuống đi”, anh ta chỉ vào chiếc chăn bẩn và nói với tôi: “Nào, lại đây ngủ đi!”

“Không,” tôi thề, dù có chết cóng cũng sẽ không lên giường đó. Tôi lắc đầu với người tàn tật rồi trượt xuống đống than kêu chít chít. Trong phạm vi chùm đèn pin chiếu vào, tôi tìm thấy một cánh cửa sắt lớn đóng kín. Tôi bước tới, dựa vào cửa sắt: “Anh ơi em ngủ ở đây nhé!”

"Được rồi," người tàn tật nói: "Không sao đâu, rất gần lò sưởi, nóng nhưng không lạnh. Ở đây tuy tôi có chăn nhưng bẩn quá, để cậu ngủ ở nơi bẩn thỉu như vậy, thật xấu hổ!"

Tôi tựa người vào khe hở trên cánh cửa sắt lớn, luồng không khí ấm áp ùa vào sau lưng. Người khuyết tật tắt đèn pin: "Được rồi, ngươi có thể tắt đèn, cũng muộn rồi, đi ngủ đi!"

Kho than bỗng trở nên tối tăm đến đáng sợ. Tôi dựa vào cánh cửa sắt lớn mà cảm thấy bối rối: Giờ thì ổn rồi. Tôi không còn cần phải rửa mặt, rửa chân chứ đừng nói đến việc đánh răng. Tôi thậm chí không cần phải cởi quần áo. Tôi dựa vào cánh cửa sắt, dùng tay ôm chân, gục đầu vào đầu gối. Đi ngủ đi! 

Nhưng làm sao tôi có thể ngủ được? Tôi nhớ mẹ tôi! 

Than ôi, bạn, bạn, bạn đã làm tất cả những việc tốt của mình và làm tổn thương mẹ bạn, vì vậy bạn có một ngôi nhà và không thể trở về. 

Than ôi, mẹ sẽ không bao giờ yêu con nữa, mẹ ơi, con nhớ mẹ, mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm! 

Trong kho than tối tăm đến nỗi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình, tâm trí mơ màng của tôi hình dung ra khuôn mặt xinh đẹp, đoan trang nhưng nghiêm túc của mẹ, bộ ngực to tròn, ấm áp của mẹ và đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà của mẹ. 

Mẹ lau mông cho tôi, buộc quần cho tôi, rửa mặt cho tôi, dạy tôi đánh răng, rửa dương vật và cho tôi vuốt ve ngực mẹ...

Mẹ--, Mẹ--,...

Một dòng nước mắt cay đắng vô thức trào ra khỏi mắt tôi, từ từ chảy xuống má, thấm vào cổ áo. Tôi lau đi những giọt nước mắt mặn chát và không ngừng gọi Mẹ, Mẹ trong lòng. Cuối cùng, tôi dần chìm vào giấc ngủ với nỗi tiếc nuối vô tận. 

“Gudong,” tôi đang ngủ ngon lành. Đột nhiên, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi rơi vào một hành lang rộng lớn có đèn sáng. Một người thợ đun sôi mang xẻng giận dữ chửi rủa: "Mày từ chỗ quái nào đến vậy?"

Nói xong, anh ta phớt lờ tôi, giơ xẻng lên và bắt đầu chất than vào một chiếc xe đẩy nhỏ. 

Hóa ra là do tôi đang ngủ ở cửa nên khi người thợ lò mở cửa để nạp than, tôi không tránh khỏi rơi vào phòng lò hơi dưới tầng hầm. 

Tôi dụi mắt rồi đứng dậy. Sau khi người công nhân lò hơi đẩy xe than đi, tôi lại trèo lên đống than. 

Tuy nhiên, cánh cửa sắt lớn không bao giờ đóng lại nữa. Cứ khoảng mười phút một lần, người thợ nấu nồi hơi lại đến chất một xe than. 

Tôi không thể ngủ dựa vào cánh cổng sắt lớn được nữa, cơn buồn ngủ của tôi đã tan biến từ lâu. Không có việc gì làm, tôi trèo qua đống than và chuẩn bị đến gần người khuyết tật. 

Đột nhiên từ dưới đống than vang lên một tiếng rên rỉ rất giống âm thanh của mẹ tôi khi bị bố ép vào dưới. Tôi thực sự thắc mắc, tại sao trong kho than địa ngục này, những kẻ lang thang bấp bênh này vẫn còn rảnh rỗi để làm việc đó? 

Tôi nằm trên đống than nhìn xuống qua ánh sáng từ cánh cổng sắt lớn. Ồ, hóa ra là một người khuyết tật. Anh ta quấn trong một chiếc chăn bông bẩn thỉu, bên dưới là cô bé đứng ở ngã tư ban ngày xin tiền lẻ từ tài xế đang chờ đèn đỏ. 

Thật sự không thể tưởng tượng được rằng một người khuyết tật thậm chí không thể đi lại bình thường lại có thể làm những việc này một cách tự do. Bạn thấy đấy, cánh tay to khỏe và khỏe khoắn của anh ấy nâng đỡ toàn bộ cơ thể anh ấy. Khi cơ thể anh vặn vẹo, chi dưới bị teo nặng, giống như sợi mì của anh tung hứng như trò tung hứng. 

Mặc dù chi dưới của anh ta bị tê liệt nhưng con cặc của anh ta lại dày và dài đến kinh ngạc, đánh mạnh vào cô bé gầy gò.

Vừa lúc tôi đang nhìn thì có tiếng động ở cổng sắt lớn, người thợ lò đẩy xe lại đi tới. Anh đang chà than và đất, chân tôi dần trở nên trống rỗng. Để không rơi lại vào hành lang lớn lần nữa, tôi cố hết sức leo lên.

Đột nhiên, lớp đất than bên dưới tôi lỏng ra một cách dữ dội. Cơ thể tôi trượt đi và trượt xuống đáy đống than kêu cót két. Kết quả là tôi đã đụng phải hai người khuyết tật và cô bé đang làm việc đó.

Vụ va chạm này khiến người khuyết tật bị sốc. Cô bé kêu lên từ dưới người tàn tật bò ra, vội vàng túm lấy chiếc quần rách nát, có những miếng vá chồng lên nhau.

“Anh ơi,” tôi nhất thời không biết phải làm gì. Đột nhiên tôi cảnh báo: “Bên kia có người đang bốc than đấy!”

"Này," người khuyết tật cười gượng nói với tôi, "Em trai, em đã phá hỏng việc tốt của anh. Này, ai quan tâm chứ? Ngày nay ai quan tâm đến ai!"

Cuối cùng, anh ta tự tin giải thích: “Không sao đâu, người thợ nồi hơi không thể nhìn hay nghe thấy gì ở ngọn núi than này!”

Sau đó, người khuyết tật chỉ vào cô bé ngồi trên than và nói với tôi: "Em trai, em thế nào rồi? Em có ý kiến ​​gì không?"

"Ồ, không, không!"

Tôi vội xua tay. Dù rất có hứng thú với phụ nữ nhưng tôi vẫn chưa đủ can đảm để làm chuyện đó với phụ nữ. 

Trong lớp tôi, một số nam sinh sớm phát triển đã làm điều này với các bạn nữ cùng lớp. Những bạn nam đó cho bạn nữ ba xu để quan hệ tình dục một lần, và họ bị bạn cùng lớp gọi đùa là: Ba xu một xu! 

"Ha ha," người khuyết tật cười nói: "Tiểu đệ, ngươi còn nhỏ, không biết làm!"

"Đúng vậy đại ca, ta không thể!"

Cô bé mặc quần áo bừa bãi, liếc nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt lạnh lùng, rồi đứng dậy và biến mất trong bóng tối trong chớp mắt. 

Bang, cánh cổng sắt lớn cuối cùng cũng đóng lại, kho than lại tối đen. 

"Hahaha!" Nghe thấy tiếng đóng cửa, người tàn tật cười lớn: "Tiểu đệ, ngươi có thể làm gì với thứ này? Giống như ăn cơm, chỉ cần gọi một người là sẽ làm được!"

"Tôi không dám, đại ca!"

Bùm, bùm, bùm, có tiếng chuyển động trên tấm ván xi măng trên đỉnh kho than. Tôi nhìn lên và thấy một tia sáng xanh nhạt phát ra từ khe hở trên tấm xi măng - trời đã sáng rồi! 

Người tàn tật lại lên giường, còn tôi đang tựa lưng vào tường trầm ngâm nhìn ánh sáng phản chiếu từ những vết nứt trên tấm xi măng. Không biết đêm nay mẹ tôi sẽ trải qua thế nào. Chắc hẳn cả đêm qua mẹ đã không ngủ, lúc này mẹ và bố tôi đang tìm kiếm tôi trên đường phố. 

Tôi nên về nhà để không làm bố mẹ lo lắng. 

Tôi đang định đứng dậy và cố gắng trèo ra khỏi hầm than. Đột nhiên, một ý nghĩ khác chợt đến trong đầu tôi: Không, mình đã đi quá xa rồi. Tôi lén nhìn mẹ tắm, nhìn bố mẹ làm những việc đó, lén nhìn sách của mẹ, trộm bao cao su của mẹ. 

Sai lầm của tôi là không thể tha thứ được. Tôi đã xúc phạm mẹ tôi. Đây không phải là một sai lầm thông thường. Đây là hành vi xâm phạm cơ thể của mẹ tôi.

Không, tôi không thể quay lại. Làm sao tôi có thể mặt mũi đứng trước mặt mẹ được?

Cơ thể tôi mềm ra, tôi lại ngồi phịch xuống đống than. Đầu tôi như nồi cháo. Tôi muốn về nhà nhưng lại không dám về nhà. Tôi nhớ mẹ nhưng lại không dám đối mặt với mẹ. Ồ, tôi nên làm gì đây? Tôi thực sự lo lắng.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, và càng nghĩ về nó, tôi càng có ít ý tưởng, và càng nghĩ về nó, tôi càng không thể làm được gì về nó. Hơn nữa, càng nghĩ càng đau đầu, đau đến mức muốn nổ tung.

Bầu trời dần sáng hơn nhưng cơ thể tôi bắt đầu lạnh và tôi không ngừng run rẩy. Tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt, không khỏi ngã gục trên đất than. Tôi mệt đến mức không thèm quan tâm đến bụi bẩn và mùi ngột ngạt của đất than. Thật tốt và thoải mái khi nằm xuống!

“Mẹ ơi”, nhìn ánh sáng le lói trong kẽ hở của tấm xi măng, tôi không khỏi kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi…”

Than ôi, tôi tiếp tục nghĩ: Có lẽ đó là định mệnh của mình. Lẽ ra tôi phải rơi vào hoàn cảnh khốn khổ như vậy, đi chơi với những kẻ lang thang và trải qua những đêm khó quên trong kho than. 

“Em trai,” người khuyết tật đã mặc quần áo từ lúc nào đó, vẫn mang theo ba lô quân đội sau lưng.

"Đi thôi, trời sáng rồi, chúng ta ăn sáng thôi!"

"Tôi lạnh!" Tôi không còn sức ngồi dậy: “Tôi lạnh, tôi lạnh!”

“Sao vậy,” người khuyết tật nắm lấy cánh tay tôi: “Mau đứng dậy, nếu ở khách sạn chưa đủ thì tối nay chúng ta có thể quay lại ở lại!”

Đột nhiên, người khuyết tật kêu lên: "Ôi sao nóng thế? Em bị sốt à. ​​Không được em ơi, em bị cảm rồi!"

"Tôi lạnh, tôi lạnh!"

Tôi ngơ ngác lặp lại, người khuyết tật bất lực lẩm bẩm: “Dù sao thì nó cũng là con nhà đàng hoàng, nó còn quá nhỏ, chưa hề được chữa trị, mới ốm một đêm, đợi đã, đợi đã, tao sẽ gọi cảnh sát đưa mày về nhà. Nếu không mày sẽ bệnh chết, mẹ mày cũng không có được đứa con cưng như mày!”

Đúng như dự đoán, người đàn ông khuyết tật đã giữ lời hứa và gọi cảnh sát cho tôi. Tôi khóc và báo cảnh sát nơi bố mẹ tôi làm việc. Chẳng bao lâu, nơi làm việc của bố tôi đã cử một chiếc ô tô đặc biệt đến đón tôi từ kho than của khách sạn và đưa tôi đến bệnh viện. 

Khi mẹ vội nghe tin, mở cửa bệnh viện bước vào, lòng tôi run rẩy như điên. Mắt của Jier mờ đi và tôi không bao giờ có thể nhớ được chuyện gì xảy ra tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Tiểu Lý, Tiểu Lý!"

Mẹ tôi lay tôi một cách tuyệt vọng, những giọt nước mắt lớn cứ lăn dài trên mặt tôi. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, mẹ liền đưa tay chạm vào khuôn mặt nóng bừng của tôi với vẻ tiếc nuối vô cùng. 

“Con ơi, mẹ không tốt, mẹ không tốt, là lỗi của mẹ, mẹ không nên đuổi con ra khỏi nhà! Ôi--, ôi--, ôi--,” Mẹ tôi nói xong ôm chặt tôi mà nức nở.

“Ồ,” bố đi đi lại lại trong phòng với hai tay chắp sau lưng.

"Bạn, bạn!" 

Người cha lạnh lùng nói với mẹ: "Bà luôn đối xử với con mình như nô lệ nhỏ. Đánh hoặc mắng chúng. Lần này thì tốt. Bà đuổi con ra khỏi nhà. Sau đó hai chúng tôi tìm kiếm khắp nơi và vật lộn suốt đêm. Nó khiến tôi choáng váng. Hôm nay làm việc làm sao tôi có thể vẽ tranh được? Than ôi, đứa nhỏ này chỉ lang thang trên đường và lang thang quanh ga xe lửa một đêm. Kết quả là nó bị cảm lạnh và sốt. Tôi nghĩ nếu mẹ có thể thoát khỏi viêm phổi, bạn sẽ hạnh phúc và hài lòng!

"Ồ--, ồ--, ồ--,..." Mẹ tôi lặng lẽ khóc. Tôi thực sự bối rối. Cha tôi, người thường rất nghe lời mẹ tôi, thậm chí không dám bày tỏ sự tức giận trước mặt mẹ tôi, hôm nay lại dám nổi giận với mẹ tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Haha, mặt trời thật sự mọc từ hướng Tây, chuột cũng dám phô trương sức mạnh với mèo già.

Có vẻ như bố vẫn chưa biết được sự thật. Nếu anh ấy biết được những việc tốt tôi đã làm, tôi tin chắc rằng anh ấy sẽ không bao giờ bảo vệ tôi.

“Tiểu Lý,” mẹ sờ trán tôi, nhìn mu bàn tay bị kim đâm của tôi: “Sao vẫn chưa hết sốt?” 

“Mẹ…” Trong vòng tay mẹ, tôi cảm thấy hạnh phúc và ấm áp chưa từng có. Khi nhìn thấy ánh mắt đáng thương của mẹ, tôi liền thấy thương mẹ. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, nước mắt trào ra vì xúc động. Tôi đang định mở miệng gọi mẹ. Đột nhiên, có một cơn đau không thể chịu nổi trong cổ họng tôi. Miệng tôi đầy nước bọt, nhưng tôi không dám nuốt.

“Mẹ, con, con đau họng quá!”

“A,” mẹ tôi hoảng hốt hét lên, “để mẹ xem amidan của mẹ có bị viêm nữa không! Mau há miệng ra!” 

“À,” tôi ngoan ngoãn mở miệng, nhưng amidan của tôi không bị viêm khủng khiếp như những đợt cảm lạnh trước đó. Mẹ đưa tôi đến bác sĩ để khám miệng. Hóa ra thành sau họng của tôi bị bao phủ bởi các polyp. Cái lạnh này chính là nguyên nhân. Những polyp bị vi trùng tấn công khiến cổ họng tôi khó chịu, đau đến mức tôi thậm chí không dám nuốt nước bọt.

Trong sáu hoặc bảy ngày liền, tôi nằm trên giường tiêm thuốc và nằm trên gối. Dưới gầm giường có một cái ống nhổ, nước bọt của tôi từ từ chảy vào ống nhổ như một dòng thác dài màu trắng.

“Bác sĩ,” mẹ tôi bất lực cầu xin bác sĩ sau khi nhìn thấy tình trạng đau đớn tột cùng của tôi: “Bác sĩ, con đau đớn quá. Xin hãy nghĩ cách đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nó sẽ chết vì đau đớn!”

“Ai,,” bác sĩ bất đắc dĩ xua tay: “Đồng chí, đối với polyp hầu họng, biện pháp duy nhất là đốt điện. Việc này rất đau đớn, ngay cả người lớn cũng chịu không nổi. Huống hồ là một đứa trẻ, tôi cũng không dám tùy tiện đốt điện vì sợ xảy ra tai nạn!”

“Tiểu Lý,” mẹ nắm tay tôi, nghiêm túc hỏi: “Con trai, bác sĩ nói cách duy nhất để hết đau là dùng điện đốt polyp. Con có sợ không?”

"Mẹ!" Tôi chân thành nói với mẹ: “Mẹ không sợ, nhưng mẹ có thể tha thứ cho con được không?”

“Cái gì,” lời nói của tôi khiến mẹ tôi bối rối: “Con nói gì thế con! Con nói gì thế?”

"Mẹ ơi, mẹ có thể tha thứ cho con vì đã lấy trộm đồ của mẹ được không?"

“Này,” mẹ tôi không bằng lòng nói, “Quên đi, quên đi con, sau khi bị mẹ mắng và đánh, mẹ không để tâm chút nào, đừng nhắc đến nữa, nghĩ đến lại thấy khó chịu!”

"Mẹ, mẹ có thể tha thứ cho con được không?" Tôi tiếp tục hỏi.

“Được,” mẹ hôn tôi một cái: “Được rồi con trai, mẹ tha thứ cho con đi con, đốt điện đau lắm con có dám không?”

"Mẹ, con dám, con không sợ!"

"Thật sự không sợ sao?"

"Tôi không sợ." Tôi không biết đốt điện đau đớn đến thế nào. Ý tưởng của tôi đơn giản một cách đáng ngạc nhiên. Vì mẹ đã tha thứ cho lỗi lầm của tôi nên tôi muốn thể hiện bản thân trước mặt mẹ, để khôi phục lại hình ảnh xấu xa của một tên xã hội đen và xây dựng lại hình ảnh anh hùng của một người đàn ông cao lớn. Vì vậy, tôi kiên quyết nói: “Mẹ ơi, người Cộng sản không sợ chết, họ còn sợ đau sao?” 

"Hee hee," mẹ tôi bật cười sau khi nghe điều này. Cô đưa tay nhéo nhẹ tôi: “Con bé nghịch ngợm!”

Mẹ lại mỉm cười với tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, sự tự tin của tôi trở nên mạnh mẽ hơn!

Mẹ tôi thuyết phục bác sĩ và đưa tôi vào phòng điều trị. Bác sĩ là một người đàn ông béo hơn năm tuổi. Ông sờ đầu tôi, nói một cách tha thiết: “Con ơi, con phải chuẩn bị tinh thần nhé, đốt điện đau lắm!”

"Ừ," tôi gật đầu.

“Con ơi,” mẹ tôi ở bên động viên: “Con ơi, hãy nhanh chóng đọc thuộc lòng những câu nói của Mao Chủ tịch: Một là không sợ gian khổ, hai là không sợ chết, vượt qua mọi khó khăn, phấn đấu giành thắng lợi!”

"Ồ, mẹ!" Tôi đọc một cách máy móc: “Thứ nhất, không sợ gian khổ, thứ hai, không sợ chết, vượt qua mọi khó khăn và phấn đấu để giành chiến thắng!” 

Đột nhiên, một dụng cụ bằng sắt lớn có hình dáng giống một khẩu súng lục được bác sĩ mang đến trước mặt tôi. Tôi lập tức kinh hãi, miệng đầy thuốc mê run lên theo bản năng.

"Ờ, ừ," tôi ngạc nhiên đến mức không biết phải nói gì. Trên đầu khẩu súng lục lớn là một cây kim sắt dài như mũi khoan, tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ.

Bác sĩ nối khẩu súng lục lớn với nguồn điện rồi bước đến gần tôi: "Con bé, há miệng ra, à--,"

"A--, ah--,..." Cây kim sắt lớn từ từ đâm vào cổ họng tôi, bác sĩ tàn nhẫn bóp cò, ôi trời ơi, cây kim sắt lớn tỏa ra ánh sáng trắng khủng khiếp, nổ một tiếng đốt cháy thịt mềm trong miệng tôi, gây ra một cơn đau dữ dội không thể tả. Tôi hét lên “A--” và đưa tay đẩy khẩu súng lục lớn ra khỏi miệng.

"A, đau quá, đau chết ta!"

"Ồ," bác sĩ đặt khẩu súng lục lớn xuống: "Sao thế, đau quá. Nếu không có tác dụng thì quên đi!"

“Không,” tôi lau nước mắt: “Tôi không sợ, tôi không sợ. Mao Chủ tịch đã dạy chúng ta: Thứ nhất, không sợ gian khổ, thứ hai, không sợ chết. Hãy vượt qua mọi khó khăn và phấn đấu để giành chiến thắng!”

“Con ngoan,” mẹ ôm tôi âu yếm, “con ngoan, hãy chịu đựng mẹ một lúc, chịu đựng mẹ thêm một lúc nữa, đốt hết polyp đi, cổ họng con sẽ không bao giờ đau nữa!” 

“Bah--, bah--, bah--,…” Với sự động viên của mẹ, tôi chịu đựng nỗi đau không thể chịu đựng được như một liệt sĩ cách mạng không chịu đầu hàng, và để khẩu súng lục lớn có pháo hoa đốt bừa bãi trong miệng.

“Mẹ ơi,” tôi cười toe toét và nói với mẹ, “Mẹ ơi, con ngửi thấy mùi bột nhão!”

“Ồ,” người mẹ gật đầu trong nước mắt: “Tội nghiệp đứa trẻ, tại sao nó lại mắc phải căn bệnh lạ như vậy? Tất cả đều là lỗi của người mẹ nên đã đuổi đứa trẻ ra khỏi nhà, than ôi,”

“Cái này được coi là nhẹ,” bác sĩ vừa nói vừa tiếp tục tra tấn tôi: “Đốt bao lâu? Những người bị polyp nặng khi nướng sẽ kêu ré lên. Mùi giống như đốt một con chim nhà!” 

Cơn đau do đốt điện ở miệng kéo dài. Khi về phòng bệnh, tôi đau đến mức không dám uống nước chứ đừng nói đến thở hổn hển và không ngủ được. Đây là trường hợp trong một tuần. Cảm giác còn tệ hơn cả cái chết.

Để giành lại sự ưu ái của mẹ đối với tôi, tôi đã phải chịu đựng cách đối xử giống như tra tấn này và bị đốt điện liên tục ba lần trước khi các polyp bị loại bỏ hoàn toàn.

Tôi muốn cảm ơn mẹ tôi. Chính sự động viên của cô ấy đã giúp tôi chữa khỏi bệnh polyp. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ biết cảm giác bị đau họng là như thế nào.

Khi trưởng thành, tôi cờ bạc ngày đêm, hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, rót những cốc rượu mạnh lớn vào cổ họng và ăn đồ cay cay vào giữa mùa hè. Tuy nhiên, dù tôi có cố gắng thế nào, cổ họng tôi cũng không bao giờ bị đau.

Khi nhìn thấy bạn bè của mình tiêm thuốc, uống thuốc, uống các loại viên ngậm trị viêm họng, tôi luôn khinh thường nói: "Hừ, vô ích thôi. Thuốc nào uống cũng vô dụng. Muốn khỏi bệnh hoàn toàn thì hãy can đảm, nâng cao vận may, chỉ cần đốt điện thôi!"

Dù mẹ nói rằng mẹ đã tha thứ cho tôi và có tình cảm mới với tôi nhưng có lẽ đây chỉ là mơ tưởng của tôi để tự an ủi mình.

Tuy nhiên, tôi có một cảm giác không thể giải thích được rằng giữa tôi và mẹ có một khoảng cách.

Thực sự, sau khi quan sát kỹ, tôi cảm thấy mẹ luôn giữ một khoảng cách nhất định với tôi. Cô ấy không còn chơi đùa với tôi thân mật như trước nữa, rửa mặt lau mông cho tôi chứ đừng nói đến việc rửa dương vật cho tôi.

Hơn nữa, mẹ tôi không còn vén áo cho tôi chạm vào ngực nữa. Tất cả những gì mẹ làm cho tôi ngày xưa đã trở thành quá khứ không thể vãn hồi và sẽ mãi mãi in dấu trong ký ức đẹp đẽ của tuổi thơ tôi.

Điều này khiến tôi rất chán nản, thậm chí còn đau đớn hơn cả việc bị mẹ tát vào miệng.

Điều khiến tôi bức xúc hơn nữa là việc mẹ tôi thuê thợ mộc sửa lại vách ngăn giữa nhà vệ sinh và phòng tắm bằng những tấm ván gỗ dày. Sau đó, mẹ tôi tìm những bức vẽ để che kín cửa kính trên cửa phòng ngủ của mẹ. 

Tôi nhấn mạnh rằng những gì mẹ tôi làm là một sự xúc phạm rất lớn đến nhân cách của tôi. 

Hừm, mẹ tôi không thể tin được tôi. Cô ấy luôn đề phòng tôi như thể cô ấy là một tên trộm. Một lần là kẻ trộm, mãi mãi là kẻ trộm!

Nếu đúng như vậy thì tại sao tôi lại có tư cách lười biếng ở nhà? 

Tôi đi đây, tôi sẽ đi đây. 

Tôi không còn học nữa, tôi muốn lang thang, tôi muốn hướng tới cuộc sống và xã hội. 

“Tôn Tầm,” vừa quyết định, tôi liền tìm đến bạn tốt Tôn Tầm: “Cậu có muốn ra ngoài đi dạo không?” 

"Ở đâu? Đi mua sắm ở đâu?" 

"Đại Liên,"

"Cái gì, xa quá. Không có tiền thì làm sao đến đó được?"

"Đi xe đạp!"

"Wow, thật là thú vị!"

Tôn Tấn nghe được lời này, trong lòng vô cùng hưng phấn. Anh ấy như con chim bị nhốt quanh năm trong lồng. Tôn Tấn tràn đầy khao khát và tò mò vô hạn đối với thế giới bên ngoài. Anh vỗ ngực: "Đi xe đạp đến Đại Liên. Vui lắm. Đi, đi, đi!"

Chúng tôi bí mật lên kế hoạch cho chuyến đi, mật danh là "chuyến đi Luda". Tôn Tấn và tôi định đạp xe đến thành phố biển: Đại Liên. Chúng tôi muốn nhìn thấy biển thật, chúng tôi muốn nhìn thấy cảng biển thật và chúng tôi muốn nhìn thấy những tàu chiến thực sự.

Để thực hiện được lý tưởng thú vị này, tôi và Tôn Tấn luôn viện đủ mọi lý do để yêu cầu cha mẹ thay đổi. Khi tiết kiệm được hơn ba mươi nhân dân tệ, chúng tôi nghĩ mình có đủ tài chính để đi du lịch và lòng dũng cảm của chúng tôi ngày càng lớn. 

Vào một buổi sáng nắng đẹp, chúng tôi dùng mọi lời lẽ ngọt ngào để lừa bố lấy xe đạp. Sau đó, mỗi người chúng tôi viết một lá thư và đặt nó lên bàn, nói với bố mẹ: Chúng con đang đi du lịch đến Đại Liên và đã khởi hành rồi. Bố mẹ hãy yên tâm, chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm gì và sẽ về đúng giờ! 

Sau khi đặt lá thư lên bàn, tôi cảm thấy có vài điều cần nói riêng với mẹ nên tôi lại lấy một tờ giấy khác bắt đầu viết:

Mẹ thân mến:

Tôi sắp rời bỏ ngôi nhà ấm áp và thoải mái của mình để đi đến một nơi xa. Trước khi tôi đi, con trai tôi có rất nhiều lời muốn bày tỏ trong lòng. Tuy nhiên, khi cầm bút lên, tôi chợt cảm thấy bối rối đến mức có ngàn lời muốn nói nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. Mẹ ơi, con trai con có nhiều điều muốn nói với mẹ. Hãy nói về nó một cách chi tiết sau. Mẹ ơi, trước khi con trai con đi, nó chỉ muốn hỏi mẹ một điều: Mẹ ơi, mẹ đã thực sự tha thứ cho con chưa? 

Mẹ ơi, mẹ biết rằng con đã nói đùa rất nhiều khi viết bài. Lúc đó ngươi đứng ở phía sau ta, không phải cũng mím môi cười nhạo ta sao? 

Mẹ ơi, con thấy mẹ cười con. Tôi tự hỏi liệu bạn có còn nhớ không. 

Để bù đắp cho kiến ​​thức này, tôi đã áp dụng những phương pháp không công bằng. Tôi lén nhìn bộ sưu tập sách của mẹ tôi. Tôi biết đây là những cuốn sách mà trẻ em ở độ tuổi của tôi không nên xem. Tệ hơn nữa là tôi còn lén nhìn trộm bồn tắm của mẹ, và...

, mỗi lần nghĩ đến lại thấy hối hận và xấu hổ. 

Mẹ ơi, con cầu xin mẹ nhiều lần, mong mẹ tha thứ cho con! Hơn nữa, mẹ tôi đã nói rõ: hãy tha thứ cho tôi! 

Tuy nhiên, có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy mẹ chưa thực sự tha thứ cho con. Không những thế, anh còn cảnh giác với tôi và con trai anh. Bạn luôn đề phòng tôi và coi tôi như một tên trộm. Mẹ ơi, sau khi con về nhà, những điều mẹ làm đã khiến lòng tự trọng của con bị tổn thương sâu sắc. 

Than ôi, tôi thực sự đã tự chuốc lấy nó. Hành động sai lầm và ngu ngốc này của tôi đã khiến tôi mất đi hoàn toàn nhân cách trước mặt mẹ, đồng thời, tôi cũng mất đi tình mẫu tử mãi mãi. 

Tôi không còn mặt mũi nào để ở nhà nữa, cũng không đủ can đảm để đối mặt với mẹ nữa. Vì vậy, mẹ ơi, con trai mẹ sẽ đi thật xa và gọi về nhà khắp thế giới. 

Tôi muốn học hỏi từ nhà văn vĩ đại Gorky. Gorky đã đi du lịch khắp nước Nga và tôi muốn đi du lịch khắp Trung Quốc. 

Tạm biệt mẹ, tạm biệt những giọt nước mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Này, tôi nói rồi, tại sao cậu lại lảng vảng thế?" Tôn Tầm vừa đẩy xe vừa sốt ruột thúc giục tôi. Tôi cẩn thận gấp tờ giấy viết tay lại nhét vào ngăn kéo nhỏ của mẹ dọc theo khe hở. 

"Tiến lên, tiến lên, nó đang tới!"

"Đi thôi!" Nhìn thấy bản thảo quả nhiên đã lọt vào ngăn kéo nhỏ, tôi tự tin đứng dậy vẫy tay với Tôn Tầm: “Anh, dọn đường đi!”

"Mở đường!"

Tôi và Tôn Tấn cùng nhau đạp xe, lao ra khỏi thành phố như đôi én nhỏ thoát khỏi lồng, ngân nga hát vui đùa rồi đến con đường rợp bóng cây, phóng thẳng về phía nam theo con đường dài vô tận. 

Những cây bạch dương cao chót vót hai bên đường diễu hành sôi động cho chúng tôi, trong khi những chú chim trên đầu nhiệt tình hát bài hát chia tay cho chúng tôi. Những con chuồn chuồn đỏ vo ve liếc nhìn vô cùng ghen tị, những con bướm đủ màu sắc không thể tách rời khỏi chúng tôi. Họ có vẻ miễn cưỡng rời đi và muốn cùng chúng tôi đi đến Đại Liên xa xôi. 

Tôn Tấn và tôi nhìn nhau khi đạp xe, thè lưỡi hoặc làm mặt. Jier cố ý mỉm cười, sau đó dùng hết sức lao vào khoảng cách như một cuộc đua! 

“Anh trai,” Tôn Tầm đạp xe đạp điên cuồng hỏi tôi, “Tiểu Lý, em không sợ sao?”

"Sợ hãi? Sợ cái gì? Có cái gì phải sợ?"

“Con không sợ mẹ đánh con à?”

"Đừng sợ, ta đã mạo hiểm từ lâu rồi!"

“Còn nữa, Tiểu Lê, tuy chúng ta có tiền nhưng nếu không có thư giới thiệu thì khách sạn sẽ không cho chúng ta ở lại!”

"Vậy chúng ta sẽ ngủ ngoài đường. Tôi thích điều này. Tôi thích cuộc sống lang thang. Tôi muốn sống cuộc sống đường phố vất vả như Gorky!"

"Ha ha," Tôn Tầm nói, "Ngươi thật lãng mạn!"

“Tôn Tầm,” tôi nghiêm túc hỏi, “Ở Đại Liên có tàu chở khách không?”

"Vô lý, tất nhiên!"

“Vậy tôi có thể lên tàu khách từ Đại Liên được không?”

"Chỉ cần có tiền, đương nhiên là có thể. Này, sao cậu lại đi tàu khách vậy? Cậu còn muốn đi mua sắm ở Thượng Hải không? Đó là quê hương của tôi!"

"Tôi không muốn đến Thượng Hải. Tôi muốn rửa bát cho người khác trên tàu khách, kiếm tiền và nuôi sống bản thân, giống như Gorky!"

"Haha, để tôi nói cho bạn biết, tại sao bạn phải học mọi thứ từ Gorky!"

"Ồ, tôi có thể làm gì đây? Ai đã biến anh ấy thành thần tượng của tôi!"

Vừa trò chuyện, chúng tôi vừa đạp xe vừa đạp xe không biết mệt mỏi cho đến khi mặt trời đỏ rực dần biến mất dưới chân trời và màn đêm tàn nhẫn bao trùm vùng đất vô biên. 

Lúc đó chúng tôi mới cảm thấy mệt và đói nên mới tìm được một nơi dừng chân ưng ý. Chúng tôi trải những chiếc khăn và chăn mền mang theo dưới bóng cây ven đường. Vừa nhai miếng bánh mì đã chuẩn bị sẵn, vừa uống nước lạnh từ ấm quân đội, chúng tôi quấn chặt toàn bộ cơ thể bằng khăn để tránh muỗi đốt. 

"Gu--, Gu--, Gu--,..."

“Quạc--, quạc--, quạc--,…” Trong bóng đêm, đàn ếch ao ven đường chậm rãi trò chuyện âu yếm với tình nhân. 

"Tắc--,tạch--,tạch--,..."

“Cha--, chi--, chi--,…” Con ve sầu ẩn mình trong bụi cỏ phát ra tiếng kêu giòn tan, xuyên qua bầu trời đêm tĩnh lặng và vang vọng nhịp nhàng trên cánh đồng tĩnh lặng. 

Tôn Tầm ở bên cạnh đã hét lớn, nhưng tôi lại lo lắng hồi lâu không ngủ được. 

Tôi lặng lẽ thò đầu ra khỏi khăn, nhìn bầu trời đêm đầy sao và vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời, chợt cảm thấy tiếc nuối. 

Mẹ ơi, con lại gây rắc rối cho mẹ rồi. Mẹ ơi, nếu con đoán đúng, mẹ sẽ rất lo lắng khi nhìn thấy bức thư con bỏ nhà đi. Lúc này con đang ngủ ở nơi hoang dã, bố mẹ chắc hẳn đang nóng lòng tìm kiếm chúng con khắp nơi. Mẹ ơi, đứa con không vâng lời của mẹ đã gây rắc rối cho mẹ! 

Than ôi, tôi lẩm bẩm: Mẹ mình sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy lá thư trong ngăn kéo nhỏ? 

Liệu mẹ có trách tôi bắt nạt mẹ quá nhiều và đẩy mẹ đi quá xa không? 

Nghĩ đến đây, tôi không chịu nổi cơn buồn ngủ ập đến, không biết mình sẽ ngủ lúc nào. 

“Cạch, cạch, cạch…” Tiếng gà gáy đánh thức tôi và Tôn Tầm khỏi giấc mơ ngọt ngào. Chúng tôi lấy khăn ra và lau mặt ở một con mương gần đó trước khi đi tiếp. Cách đó không xa, mấy người nông dân dậy sớm đi làm đang nhìn hai chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Khi họ đến gần, một người đàn ông lớn tuổi hỏi chúng tôi: "Các em đang làm gì vậy? Tại sao các em lại ngủ dưới đất?"

“Bác,” tôi hào hứng đáp, “chúng ta đi du lịch nhé!”

"Du lịch, đi du lịch ở đâu?"

"Đại Liên!"

"Hừ!" Tất cả nông dân vác cuốc đều hét lớn: "Thật vớ vẩn!--"

“Đại Liên cách đây hơn ngàn dặm, muốn đi xe đạp đến đó thì thật là vớ vẩn!”

"Hừ." Tôn Tầm không tin nói: "Ngươi không tin sao? Chúng ta nhất định phải đi tới đó. Tiểu Ly, lên xe đi thôi!"

Sau khi loại bỏ những người nông dân đang chế nhạo chúng tôi, chúng tôi bắt chuyến xe khác. Chúng tôi đã đói nên phải lái xe xuống một thị trấn nhỏ để ăn sáng. Ăn uống xong chúng tôi quay lại đường, chợt phát hiện một chiếc xe buýt đang đậu trước mặt. Tôn Tầm lập tức hét lên: "Ồ, không, bố nhất định đã đuổi kịp con. Tiểu Lý, nhìn kìa, đó là chiếc xe buýt của viện thiết kế chúng ta, hỏng rồi!"

Tôn Tầm chưa kịp nói gì thì đã có rất nhiều người nhảy xuống xe, trong đó có bố tôi và bố Tôn Tầm! Hết rồi, trong đầu tôi ong ong: Hết rồi, bố đang đuổi kịp! 

"Tiểu tử!" 

Tôn Tấn và tôi ngơ ngác nhìn chiếc xe buýt từ nơi làm việc của bố chúng tôi. Bố, chú Tôn và một số đồng nghiệp đã tập trung về phía chúng tôi. Bố đi tới phía trước, khi nhìn thấy người đàn ông đẩy xe đạp, tôi chợt tức giận nói: "Con khốn nạn, con lại mơ thấy cái gì thế? Điên quá rồi. Mau về nhà với bố đi."

Nói xong, bố tôi lấy chiếc xe đạp từ tay tôi và đưa cho một đồng nghiệp đi sau tôi. 

Tôn Tấn cũng bị bố tịch thu xe đạp. Hai chúng tôi giống như tù binh chiến tranh bị bắt. Dưới sự cằn nhằn và thúc giục của bố, chú Tôn và các chú khác, chúng tôi chán nản bước lên xe và ngồi trên chiếc xe đang dần hoạt động. Bố vẫn còn giận. 

"Con khốn này, lần này mẹ con không mắng hay đánh con, vậy sao con lại bỏ chạy? Thôi, về đến nhà mẹ sẽ chăm sóc con. Thấy mẹ con lo lắng như vậy, mẹ con khóc lóc la hét, khiến mẹ mất ngủ cả đêm. Sáng sớm, mẹ chạy đi làm mượn xe buýt. Đuổi theo con, ôi con khốn, khi nào con mới tỉnh táo? Chà, khi nào con mới thôi để mẹ con mẹ lo lắng cho con? Đêm qua, mẹ con đã khóc suốt đêm. Về nhà đi lấy." nhìn xem, mắt mẹ sưng lên vì khóc, ôi…”

“Lão Trương,” đồng nghiệp của bố tôi khuyên: “Chỉ cần đứa trẻ biết mình sai thì hãy quên đi, đừng trách đứa trẻ!”

“Hừ, chết tiệt,” bố tôi chửi rủa, “Thầy trưởng giao cho tôi một nhiệm vụ mới. Đáng lẽ sáng nay tôi phải đi công tác, nhưng tên nhóc này đã trì hoãn mọi việc của tôi!”

“Tiểu Lý,” khi bố tôi giận dữ đẩy tôi vào nhà, mẹ tôi, nước mắt lưng tròng, ngồi dậy khỏi giường và ôm tôi: “Con ơi, con ơi, con cưng của mẹ!”

“Hừ,” bố tôi vẫn còn đang chìm trong bóng tối, đứng sang một bên lẩm bẩm: “Nhìn mẹ con khóc thảm thiết quá. Con hãy giải thích cho mẹ kỹ nhé. Mẹ con không hề đánh con hay mắng mỏ con. Tại sao con lại bỏ nhà đi!…”

"Ra khỏi đây, ra khỏi đây, ra khỏi đây, đừng cằn nhằn nữa, đó không phải việc của anh!" Mẹ lạnh lùng nói với bố, ông ngừng nói và bắt đầu thu dọn hành lý.

Mẹ vuốt ve người tôi đau lòng: "Ôi nhìn xem, chuyện gì thế này? Chắc là muỗi đốt!"

Tôi ngơ ngác tựa vào vòng tay mẹ, nhìn mẹ khóc mà tôi cảm thấy rất hối hận và buồn về hành vi quá đáng của mình: đúng như dự đoán, mẹ lo lắng và sợ hãi!

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Khi vô tình liếc nhìn chăn của mẹ, tôi thấy vài bức ảnh nằm rải rác trên chăn của mẹ.

Một trong số đó là cảnh mẹ ôm tôi âu yếm, cởi áo, đầu nhỏ của tôi vùi sâu vào ngực mẹ, mút thật mạnh núm vú dài của mẹ; bức còn lại là bức tôi quen thuộc nhất, và đó là bức ảnh kỷ niệm 100 năm của tôi.

“Con trai,” mẹ áp đôi má đẫm nước mắt vào má tôi: “Con nói thì đi ngay và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Con có bằng lòng để mẹ đi không?”

“Tôi,” tôi im lặng một lúc và không biết trả lời thế nào.

“Con trai, mẹ không thể sống thiếu con. Về già mẹ phải dựa vào con để nâng đỡ, con ạ,” mẹ tôi càng nói càng xúc động, nước mắt càng chảy nhiều hơn. Tôi đỏ mặt không nói được lời: Đúng vậy, con thực sự có lỗi với mẹ, tại sao con phải bỏ mẹ mà đi!

“Con trai,” khi bố cô ủ rũ xách hành lý bước ra khỏi nhà, mẹ đột nhiên cởi cúc áo của cô, để lộ cặp vú đã mất từ ​​lâu: “Con trai, con có muốn một ít không?” 

Mẹ nhéo núm vú dài của mình và mỉm cười với tôi. Tôi không biết phải làm gì, mặt tôi sưng tấy và đỏ bừng.

“Lại đây,” mẹ tôi tựa đầu tôi vào cái bụng ấm áp của bà. Tôi rùng mình vì phấn khích và cảm thấy không tự nhiên. Tuy nhiên, tôi không đủ can đảm để thoát khỏi vòng tay mẹ. Trong thâm tâm tôi biết mẹ đang nói với tôi rằng mẹ vẫn yêu tôi như ngày xưa. Con không có quyền từ chối tình yêu của mẹ, nếu không mẹ sẽ càng đau buồn hơn.

"Ăn, ăn!" Mẹ giữ núm vú dài của mình và liên tục đẩy nó vào miệng tôi. Tôi phải há miệng ngậm lấy núm vú dài của mẹ mà mút một cách ngẫu hứng.

Ngày hôm sau, mẹ tôi thuê thợ thợ dỡ toàn bộ tấm gỗ lớn trong nhà vệ sinh và thay vào đó bằng vách ngăn bằng kính mờ.

Trong khi các thợ chính đang bận rộn trong phòng tắm và nhà vệ sinh thì mẹ tôi đứng trên ghế bóc từng bức vẽ mới dán ra.

Nhìn thấy mọi thứ trước mắt, tôi vô cùng xúc động và cảm thấy ấm áp trong lòng.

Điều khiến tôi hạnh phúc vô bờ bến là vài ngày sau, một bức ảnh màu lớn như tranh sơn dầu bất ngờ được treo trên bức tường trắng như tuyết trong phòng ngủ của mẹ tôi. Đó là bức ảnh kỷ niệm 100 năm của tôi. Mẹ tôi mang nó đến studio ảnh, phóng to, thêm sơn dầu rồi lắp vào khung thật đẹp. Mẹ tôi liên tục hô vang trước bức ảnh lớn: "Kỷ niệm 100 năm ngày sinh Lili!"

“Mẹ ơi,” tôi lao vào vòng tay mẹ, bật khóc vì hạnh phúc.

“Con trai,” sau bữa tối, mẹ tôi vừa tắm xong, lặng lẽ đứng sau lưng tôi trong bộ áo choàng tắm rất gợi cảm, xem xét kỹ bài tập của tôi: “Chà, chữ cũng được, nhưng nếu gọn gàng hơn sẽ tốt hơn!” 

“Vâng, mẹ nhất định sẽ viết hay và gọn gàng!”

"Được rồi con trai, khuya rồi, cũng nên đi ngủ thôi, ngày mai chúng ta viết nhé!"

“Ừ,” tôi ngoan ngoãn đặt bút xuống. Tôi đang định quay lại giường thì mẹ tôi bất ngờ giữ tôi lại:

"Chúng ta lên phòng mẹ và ngủ với mẹ nhé!"

À, tôi bị sốc. Kể từ khi mẹ bắt gặp tôi nhìn trộm mẹ khi mẹ đang tắm, tôi chưa bao giờ ngủ chung giường với mẹ, cũng chưa bao giờ tôi ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo gần như thánh thiện của mẹ.

Nghe mẹ nói xong tôi chẳng biết phải làm sao nữa. Tôi thậm chí không thể tin vào tai mình: Điều này có đúng không?

"Đi thôi!" mẹ tôi thúc giục. Có vẻ điều này là sự thật nên tôi theo mẹ vào phòng ngủ thiếu ánh sáng. 

Lúc tôi cởi quần áo lên giường, mẹ cởi áo choàng tắm trên người. Khối thịt trắng hấp dẫn xuất hiện một cách kỳ diệu trước mặt tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu tôi sôi lên. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là người mẹ gần như khỏa thân đang mặc một chiếc quần lót màu nâu đỏ trông giống như lưới cá. Vùng kín màu trắng vừa được cạo hiện rõ trong tầm nhìn của tôi qua các sọc lưới. Tôi ngơ ngác mở miệng.

Mẹ tôi cười với tôi: “Có chuyện gì thế, sao con ngơ ngác thế? Con đã nhìn thấy từ lâu rồi.” Nói xong mẹ tôi ngồi lên giường, bắt chéo hai bắp đùi thon gọn của mình vào nhau. "Con trai, trong thư con nói, mẹ con luôn cảnh giác con, đề phòng con, bà cho rằng hành động của bà làm tổn thương lòng tự trọng của con. Từ nay trở đi, con trai, mẹ tin tưởng con, con không phải là đứa con trai xấu, bà sẽ không bao giờ cảnh giác với con nữa chứ đừng nói là tránh mặt con!"

Vừa nói, mẹ vừa ôm tôi, đặt đầu tôi tựa vào cặp đùi gầy gò trắng nõn của mẹ. Cô lại véo núm vú thon dài của mình, nghiêm túc nói: "Con trai, đến giờ ăn rồi!"

Lần này tôi chủ động nắm lấy núm vú dài của mẹ. Đây là phần thưởng tốt nhất mà mẹ đã dành cho tôi. Tại sao tôi phải từ chối? 

Trước mặt mẹ có gì phải xấu hổ? 

Nghĩ đến đây, tôi vui vẻ mút tay, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay mẹ. 

Đầu tôi tựa vào lòng mẹ, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ. Cơ thể hơi ẩm ướt được xịt nước hoa hăng nồng và bao bọc trong mùi hương cơ thể quyến rũ hơn của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi thơm làm tôi say sưa. 

Tôi đang mút núm vú dài của mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay ra và rút dương vật của tôi ra. Bà nhìn kỹ: “Con trai, con lại lớn rồi!”

Tôi buông núm vú dài của mẹ ra, quay đầu nhìn dương vật nhỏ bé đang được mẹ ôm. Vâng, tôi đã thực sự trưởng thành trở lại. Dương vật nhỏ bé của tôi đã trải qua những thay đổi bất ngờ. Quy đầu tròn, nhỏ màu đỏ để lộ cái đầu dễ thương từ bao quy đầu dài. 

"Con trai, con đã là một cậu bé trưởng thành và sẽ vào học cấp hai vào học kỳ tới!"

Đúng vậy, nếu mẹ tôi không nhắc tới thì có lẽ tôi đã quên mất mình đã học xong tiểu học trong trạng thái ngơ ngác. Một tháng nữa tôi sẽ phải xách cặp đi học cấp hai để báo cáo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

“Thầy Mạnh,” sau khi học kỳ mới bắt đầu, mẹ tôi gửi tôi đến một trường cấp hai. Mẹ tôi nắm tay tôi nói với một cô giáo cùng tuổi: “Đây là con trai tôi, hãy kỷ luật thật nghiêm khắc, nếu nó không nghe lời thì hãy đánh nó thật nặng!”

“Ồ,” Thầy Mạnh nhìn tôi rồi đột nhiên mỉm cười duyên dáng. Nụ cười này làm tôi bối rối. 

"Thật là một đứa trẻ xinh đẹp, ta có thể thấy mẹ ngươi rất có trách nhiệm với ngươi, thành tích học tập của ngươi nhất định rất tốt!"

“Ừ,” bà mẹ cực kỳ tự phụ nghe vậy, tự hào nói: “Thầy Mạnh, thành tích học tập của con trai tôi luôn đứng đầu lớp từ lớp một đến khi tốt nghiệp. Hơn nữa,” bà mẹ tự hào nói: “Con trai tôi đã học hội họa với tôi từ khi còn nhỏ. Sau giờ học, tôi gửi nó đến Cung thiếu nhi để tiếp tục học, đồng thời cũng học thư pháp. Báo bảng và bảng thông báo ở trường chúng tôi đều do con trai tôi vẽ.”

"Thật sao? Anh ấy cũng có chuyên môn này, anh ấy thật sự có tài. Được rồi, từ nay về sau hãy để anh ấy vẽ tờ báo bảng đen trong lớp chúng ta!"

Mẹ tôi nói chuyện với cô Mạnh một lúc rồi lịch sự chào tạm biệt. Tôi lo lắng theo thầy Mạnh vào lớp.

Cô giáo Mạnh, mới ba mươi tuổi, đang ở độ tuổi sung mãn nhất. Tuy dáng người không cao và mảnh mai như mẹ nhưng làn da của cô lại mỏng và trắng hơn mẹ.

So với mẹ, ngực của cô Mạnh phẳng hơn nhưng vòng eo lại khá hẹp. Nhờ đó, cặp mông tròn trịa của cô vô cùng to và bắt mắt.

Điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là hai bắp đùi thon thả của cô Mạnh. Kỳ nghỉ hè vừa mới rút đi mà cái nóng vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Cô Mạnh mặc váy dài màu xanh nhạt. Khi cô ấy ngồi vào ghế văn phòng, cô ấy luôn vén chiếc váy dài lên theo thói quen, tôi lợi dụng điều đó. Tôi lén nhìn vào đùi của cô Mạnh, đôi khi còn nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng nhạt của cô. Wow, thật là một khoảnh khắc thú vị. Hai chân dài trắng nõn của cô Mạnh kết hợp với bộ nội y màu hồng vô cùng gợi cảm khiến máu tôi dồn lên trán. 

Trong lớp, cô Mạnh đối xử với tôi rất khác, chỉ định tôi làm người giám sát, giúp cô làm nhiều việc, thậm chí còn nhờ tôi giúp cô sửa bài tập tiếng Trung của các bạn trong lớp. 

Tuy nhiên, những bạn cùng lớp cực kỳ nghịch ngợm trong lớp thích chơi khăm lại không coi trọng điều đó. Họ thậm chí còn nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và chế nhạo tôi - “đồ mọt sách!” 

Họ không phải là những con mọt sách, suy nghĩ và năng lượng của họ hoàn toàn không được sử dụng cho bài tập về nhà. 

Khi họ lớn lên, dục vọng của tuổi trẻ bắt đầu dao động trong cơ thể họ, giống như rượu nồng nặc đột nhiên bốc cháy. Ngọn lửa dục vọng cuồng nộ thiêu đốt họ như một đám say rượu, làm nhiều việc hoa mắt vì không kiềm chế được bản thân. 

“Ha,” mỗi khi cô Mạnh giảng xong và bước ra khỏi lớp, những kẻ biến thái nhỏ bé này sẽ nhìn chằm chằm, lè lưỡi và thì thầm với nhau. 

“Wow, bạn có thấy mông của cô giáo chúng ta to thế này không!”

"Đúng vậy, tôi nghĩ âm hộ của cô giáo chắc chắn phải lớn hơn!"

"Ừ, anh ấy vẫn còn tóc đen!"

"Ha ha,..."

"..."

Vào lúc này, tôi ghét những kẻ dã man và thô tục không hề che giấu ham muốn tình dục nguyên thủy của mình. Tôi không muốn nghe thấy sự ham muốn vô cùng tục tĩu của họ đối với cô giáo xinh đẹp Mạnh. 

Các bạn nam của tôi không chỉ lợi dụng cô giáo để thu hút tình dục mà còn điên cuồng rượt đuổi, quấy rối các bạn nữ trong lớp. 

Họ không biết lấy đâu ra đủ loại ảnh khỏa thân rất tục tĩu rồi chuyền cho nhau và thưởng thức chúng nhiều lần một cách thích thú. Một số người thậm chí còn táo bạo dùng gọt bút chì để khắc những hình ảnh tục tĩu này lên các tấm cửa khác nhau của nhà vệ sinh và viết những dòng chữ tục tĩu bên cạnh. Chỉ cần bạn ngồi xổm trong nhà vệ sinh, bạn sẽ nhìn thấy một bức tranh tục tĩu kèm theo hình ảnh và văn bản. 

Họ còn có nhiều cuốn tiểu thuyết viết tay rách nát, giấy ố vàng và bốc mùi chua. Những lời lẽ tục tĩu trong nhà vệ sinh đều được chọn lọc từ những bản thảo này. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy những bức tranh khiêu dâm khỏa thân nhưng tội nghiệp đó trong nhà vệ sinh, dương vật của tôi sẽ lắc đầu theo bản năng, và tôi sẽ có đủ kiểu tưởng tượng tình dục khó coi, thậm chí tôi có thể đứng dậy và đẩy dương vật của mình vào những bức tranh khiêu dâm và đẩy chúng một cách điên cuồng. 

Bạn cùng bàn của tôi là một cô gái thấp, gầy tên là Cao Hồng Yến. Khi tôi ngồi cạnh cô ấy lần đầu tiên, cô ấy rụt rè dựa vào tường và cố gắng hết sức để tránh tôi. 

Tôi liếc nhìn, cô ấy cúi đầu xuống rất ngượng ngùng. Tôi dám lén nhìn cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô được điểm thêm một đôi mắt to sáng ngời nhân hậu, khuôn mặt trắng nõn có hai đôi môi đỏ mọng rất dễ thấy.

Ngoài ra, không có gì đáng ngạc nhiên về cô bé này. 

Thấy tôi cứ nhìn trộm cô ấy, Cao Hồng Yến Tú đỏ mặt, xấu hổ quay mặt vào tường và đưa cho tôi một đôi bím tóc đen bóng. 

Hừ, tôi tự nghĩ: Ngoại hình nhỏ bé của mình có gì mà tuyệt vời thế nhỉ? Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn chú ý đến cô ấy. 

Tôi không những lười để ý đến cô ấy mà không có chàng trai nào trong lớp để ý đến cô ấy, như thể cô ấy hoàn toàn không tồn tại. Ngay cả các bạn nữ cùng lớp cũng không thích cô ấy. Mỗi khi các bạn nữ cùng nhau nhảy dây cao su hay chơi trò chơi, cô đều đứng xa xa và ngơ ngác nhìn.

Khi cô ấy cầm bút lên viết bài, tôi lén nhìn sang, ôi, tôi chợt trợn tròn mắt ngạc nhiên, trời ơi, tay cô ấy bị sao vậy? 

Cao Hồng Yến, một cô gái gầy gò với vẻ ngoài vô cùng đáng thương, thực ra lại có một đôi bàn tay vô cùng đáng thất vọng. 

Bàn tay của cô ấy bị trẹo nghiêm trọng, các ngón tay bị uốn cong một cách rất phức tạp, như thể các cơ đã bị rút ra, và mu bàn tay lộ ra những vết sẹo kinh tởm. 

Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay đầy sẹo của cô ấy một lúc lâu, Cao Hồng Yến buồn bã ngừng viết và vùi sâu đôi bàn tay tàn tật của mình vào ống tay áo của bộ quần áo không vừa vặn. Tôi nhịn không được hỏi: “Làm sao anh có được đôi tay này?”

"Cháy, cháy," Cao Hồng Yến lẩm bẩm, "Cháy!"

“Làm sao nó cháy được?”

“Lúc còn nhỏ, mẹ tôi bảo tôi đốt bếp để nấu ăn. Tuy nhiên, ngoài trời mưa suốt đêm. Sáng ngủ dậy, củi ướt quá, không châm được. Thế là tôi lấy xô xăng đổ vào bếp, quẹt diêm, vừa đánh lửa, một ngọn lửa lớn bỗng từ trong bếp bùng lên, rơi trúng tay tôi… kết quả là nó cháy như thế này!”

“Này,” tôi nói một cách hợp lý, “mẹ cậu thật giỏi trong việc để một đứa trẻ nhóm lửa nấu ăn!”

"..." Cao Hồng Nhan ngừng nói. Cô từ từ đưa tay ra và tiếp tục viết. Với tư thế cầm bút lố bịch đó, tôi thực sự không thể tin được rằng cô ấy có thể viết được.

Lớp học của chúng tôi nằm ở phía xa của tòa nhà giảng dạy. Những cửa sổ lớn nằm cạnh một tòa nhà khác là nhà trẻ của trường, nơi các con của giáo viên ở. Lớp học của chúng tôi quay mặt ra nhà trẻ qua cửa sổ, tạo thành một khoảng cách dài và hẹp giữa lớp học và nhà trẻ. 

Khoảng trống này là nơi rắc rối trong trường và thường xuyên xảy ra những chuyện khiến hiệu trưởng phải đau đầu.

Khi một ngày mới bắt đầu và chúng tôi cõng cặp sách trên lưng bước vào lớp, bạn nữ cùng lớp trực ban đang vừa lau sàn vừa che miệng cười đỏ mặt.

"Tại sao bạn lại cười!" Bạn nam nghịch ngợm khó hiểu hỏi: "Sao cậu lại cười? Tối qua cậu nằm mơ à?" 

“Này,” bạn học nữ chỉ cây chổi về phía cửa sổ lớn: “Chính cậu đi xem đi!” Nói xong, mặt bạn nữ càng đỏ hơn, cô lẻn ra khỏi lớp mà không thèm quay đầu lại. 

Sau khi nghe các bạn nữ nói, các bạn nam chạy tới cửa sổ lớn còn chưa kịp đặt cặp sách xuống, cái đầu nhỏ bé của các bạn đột nhiên lấp đầy bệ cửa sổ.

Bùm--, một tràng cười tục tĩu ngay lập tức phát ra từ bệ cửa sổ. Tôi không thể chen lấn trước bậu cửa sổ nên đứng trên ghế kiễng chân nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn qua phần gáy khó chịu của mình. 

Tôi nhìn thấy một chiếc chăn được đặt ở khoảng trống. Đó là chiếc chăn được bọn trẻ trong nhà trẻ dùng khi ngủ trưa. Tôi không biết rằng anh chàng đã kéo nó vào khoảng trống. Trên tấm chăn đầy vết bẩn, có vài chiếc bao cao su đã qua sử dụng, lấm lem vết ố vàng.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Thầy Mạnh cầm giáo án trên tay bước vào lớp, ra lệnh rất uy nghiêm: “Mọi người về chỗ ngồi đi!” 

Cô Mạnh đặt giáo án xuống, đi đến bệ cửa sổ. Cô lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, trên gương mặt trang nghiêm lập tức hiện lên một tia bất lực, hai hàng lông mày đen dày vô tình nhíu lại, sau đó cô đóng cửa sổ lại một cái.

"Mọi người buổi sáng tự học vui vẻ!"

Cô Mạnh vội vã ra khỏi lớp. Trong vòng mười phút, tôi nghe thấy một tiếng động phát ra từ khe hở dưới bậu cửa sổ. Đó là cô Mạnh báo cáo với hiệu trưởng, hiệu trưởng ra lệnh cho người lấy chăn ném vào thùng rác.

Tôi ngồi thẫn thờ trên chiếc ghế gỗ, với những chiếc bao cao su màu vàng đó trôi nổi trong đầu tôi rất lâu. Ham muốn tuổi trẻ chợt bùng lên, dục vọng bất lực của tôi lại trở nên bồn chồn. 

Khi nhìn thấy những chiếc bao cao su đó, tôi nghĩ đến mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi, bộ ngực của mẹ tôi, vùng kín của mẹ tôi và những việc mẹ tôi đã làm với bố tôi. Khi tôi nghĩ đến những điều này, dương vật nhỏ ở háng tôi bắt đầu đập. 

Mẹ kiếp, tôi cay đắng mắng mình: Đồ vô dụng, sao lại nghĩ đến những chuyện xấu xa này nữa? Bạn đã hứa với mẹ như thế nào?

Bạn có muốn lặp lại những sai lầm tương tự một lần nữa? 

Hãy học bài thật tốt, đừng suy nghĩ gì cả và tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc học bài.

Ban ngày không sao cả, tôi tự mắng mình và cố gắng hết sức để kiềm chế. Tuy nhiên, về đêm, xung lực nguyên thủy như ngọn lửa hung hãn, thiêu đốt tôi đến mức tôi không thể ngủ được chút nào. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, cơ quan sinh dục nữ được mô tả trong sách xuất hiện, sau đó dương vật của tôi bắt đầu đập mạnh, ngày càng cứng hơn cho đến khi nó sắp gãy. 

Lúc này, tôi sẽ cầm dương vật cứng đến mức bốc cháy của mình và xoa liên tục. Tôi nhắm chặt mắt lại, lấy Mạnh sư phụ làm đối tượng trút giận và thủ dâm thường xuyên.

Ôi, cô Mạnh, cô Mạnh thật xinh đẹp, làn da trắng ngần và cặp đùi dài như vậy.

Chao ôi, trong tâm trí tôi, cô Mạnh đang ngồi cạnh tôi, trần trụi và mảnh khảnh. Tôi nắm lấy cánh tay cô Mạnh và hôn lên đôi má xinh đẹp của cô một cách trìu mến. Thầy Mạnh cũng đáp lại nụ hôn dài của tôi. 

Sau đó, tôi nhìn chằm chằm một cách đầy thèm muốn vào vùng kín của cô Mạnh, nó giống hệt vùng kín của mẹ tôi, sáng bóng và trắng trẻo, không có một sợi lông gợi dục nào. Ôi cô Mạnh có cùng sở thích với mẹ tôi, thích cạo sạch lông vùng kín. 

Tôi đang ngơ ngác nhìn chằm chằm thì cô Mạnh đột nhiên ngoan ngoãn dang đôi chân dài ra. Ồ, tôi đã nhìn thấy nó. Tôi đã nhìn thấy bộ phận sinh dục của cô Mạnh. Tôi tham lam cúi xuống ngắm nghía âm đạo của cô Mạnh không chớp mắt. Càng nhìn kỹ, tôi càng cảm thấy âm đạo của cô Mạnh không khác gì âm đạo của mẹ tôi, thậm chí giống hệt nhau. Tôi gãi liên tục cho đến khi dương vật cương cứng không chịu nổi mới trèo lên người cô Mạnh. Tôi, tôi,...

Hoo--, ho--, ho--, trong những ảo tưởng tình dục vô tận của tôi về cô Mạnh, và dưới sự cọ xát nhanh chóng của lòng bàn tay, quy đầu của tôi liên tục phun ra chất nhầy màu trắng. Tôi chưa bao giờ dùng mẹ làm đối tượng thủ dâm, và tôi không thể xúc phạm mẹ thân yêu của mình được nữa.

Tuy nhiên, bất cứ khi nào tôi thèm muốn cô Mạnh, âm đạo của cô Mạnh trong tưởng tượng của tôi luôn giống âm đạo của mẹ tôi. Sau khi mở mắt ra, tôi rơi vào trạng thái thiền định đau đớn: Tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy âm đạo của thầy Mạnh. Tuy nhiên, cô giáo Mạnh mà tôi khao khát, âm đạo trong tưởng tượng của tôi chắc chắn là âm đạo của mẹ tôi?

Không, không, điều này không ổn, làm sao tôi có thể ham muốn mẹ ruột của mình? Không, hoàn toàn không, vì vậy tôi đã thay đổi đối tượng ham muốn của mình và sử dụng cô bạn cùng bàn Cao Hồng Yến, cô gái gầy gò, ngoại hình không nổi bật và đôi tay khuyết tật, làm lối thoát tình dục mới.

Tôi ôm con cặc cứng cáp của mình và tưởng tượng ra những bộ phận riêng tư của Cao Hồng Yến trong đầu. Wow, đó là loại âm đạo gì vậy?

Con không được sâu và dài như âm đạo của mẹ. Này, chết tiệt, tại sao cậu lại nghĩ đến mẹ mình vậy, đồ khốn.

Không, âm đạo của Cao Hồng Yến sẽ trông như thế này. Tôi đã dùng hết cảm hứng của mình và tưởng tượng ra âm đạo hẹp, chưa đủ tuổi của một cô gái chưa đủ tuổi cho Cao Hồng Yến theo mô tả trong sách. Hơn nữa, nó cũng không có một sợi lông gợi cảm nào. Đúng, cô ấy phải giống mẹ mình, không để lại một sợi tóc gợi cảm nào.

Ôi, tại sao bạn lại nghĩ đến mẹ mình? Không, nhanh chóng từ bỏ ý nghĩ xấu xa này và nghĩ đến Cao Hồng Nham. Đúng vậy, bạn chỉ có thể nghĩ đến Tào Hồng Yến chứ không phải mẹ bạn. 

À, Cao Hồng Yến, tôi tưởng tượng rằng mình đã chinh phục được Cao Hồng Yến một cách rất suôn sẻ. Trước ánh mắt háo hức của tôi, Cao Hồng Yến ngượng ngùng cởi quần áo. Ôi, tôi nhìn thấy vùng kín mỏng manh của Cao Hồng Yến nên tôi đã cầm dương vật của mình ấn vào cơ thể Cao Hồng Yến. Dương vật của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của Cao Hồng Yến. Tôi đẩy, đẩy.

Đột nhiên, tôi run rẩy toàn thân và tỉnh dậy khỏi ảo tưởng tình dục của mình. Tôi cảm thấy háng mình ướt đẫm. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Thì ra tôi lại đang mơ ướt nữa. Đáy quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch.

Những tưởng tượng tình dục thường xuyên khiến tôi ngày càng ngủ ít hơn và đương nhiên là tôi không thể thức dậy đúng giờ vào buổi sáng. Bất cứ khi nào tôi mở mắt và từ ảo tưởng trở lại hiện thực, căn phòng đã trống rỗng. Tôi đứng dậy với nỗi buồn vô cùng và nhìn chằm chằm vào tinh trùng trong háng của mình một lúc lâu. 

Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ để tìm đồ lót mới. Đột nhiên, tôi tìm thấy một mảnh quần lót bẩn vừa mới thay trên giường của mẹ. Tôi lặng lẽ cầm lấy và nhìn thấy một vết ố vàng dưới đáy quần lót của mẹ. Tôi đặt nó xuống, ngửi dưới lỗ mũi, từ mùi tanh tanh, tôi dường như nếm được mùi cơ thể đặc trưng của mẹ. Con cặc vừa hút xong tinh trùng của tôi chuẩn bị di chuyển nữa nên tôi rón rén lên giường mẹ chui vào chăn bông mềm mại. 

Chà, đột nhiên, tôi cảm thấy dưới cơ thể mình ẩm ướt một cách kỳ lạ. Tôi đứng dậy nhìn thì thấy trên đệm của mẹ tôi có một vết ướt hình vòng cung. Tôi đưa lỗ mũi ngửi. 

À, cái này chắc là còn sót lại từ hồi bố mẹ làm chuyện đó. Tôi có thể hiểu điều này. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch cực kỳ ngột ngạt. Còn lại mùi kia, không cần hỏi, nhất định là từ âm đạo của mẹ chảy ra, chính là trong sách gọi là nước tình yêu!

Nhìn cảnh bố và mẹ ân ái trên ga trải giường còn sót lại, tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường. Cảnh tượng bố và mẹ quan hệ tình dục ở trường tiểu học lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nhìn vết bẩn và quần lót của mẹ, âm đạo màu hồng của mẹ chứa đầy thịt mềm và mọng nước hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không biết mình đã rút dương vật ra từ lúc nào. Tôi ấn dương vật cương cứng của mình vào đáy quần lót của mẹ và xoa liên tục. Vừa xoa, tôi vừa nhắm mắt tưởng tượng: Mẹ ơi, đây là dịch tình dục của mẹ con. À, dương vật của tôi đã tiếp xúc với chất lỏng tình yêu của mẹ tôi. Chao ôi, nước tình của mẹ thơm quá, trơn quá...

, Tôi dường như đã hít phải sợi mì trắng. Trong ảo giác tuyệt vời, tôi đang làm tình với mẹ. Vì quá phấn khích nên tim tôi đập loạn xạ. Cơ thể của Jier rung chuyển dữ dội, một dòng tinh dịch từ miệng quy đầu tràn ra, tất cả đều đổ vào đáy quần lót của mẹ tôi. 

Chết tiệt, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và ngay lập tức vứt chiếc quần lót của mình đi. Tôi giơ tay tự tát mình một cái: Đồ khốn kiếp, đồ vô liêm sỉ, sao lại nhớ đến mẹ? 

Và điều tệ hơn nữa là tôi vẫn mơ tưởng được làm những việc đó với mẹ mình. Chết tiệt, hãy nhanh chóng quên mẹ đi và quay lại với thực tại đi! 

Thế là tôi khoác lên mình bộ quần áo mới, vội vã xách cặp đi học với bao nỗi lo âu! 

"Sao lại về muộn nữa!" Thầy Mạnh nói với tôi với vẻ mặt không hài lòng. Tôi đang nghĩ cách tự vệ thì cô Mạnh vẫy tay với tôi: "Mau lên phòng làm việc của tôi!"

Tôi đặt cặp sách xuống và theo cô Mạnh vào phòng làm việc của cô. Mỗi lần bước vào phòng thầy và mỗi lần tiếp xúc với thầy, toàn thân tôi cảm thấy một niềm khoái cảm tuyệt vời, dương vật nhỏ trong háng tôi nhảy nhót không ngừng. 

“Đây,” tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô Mạnh và suy nghĩ. Đột nhiên, cô Mạnh ngẩng đầu lên, đẩy một chồng sách bài tập về nhà trước mắt tôi:

"Tôi đã chấm xong những bài tập này, các em có thể mang những cuốn sách bài tập này về lớp và phân phát cho các bạn trong lớp!"

“Ừ,” tôi đồng ý, kìm nén ham muốn cháy bỏng của mình, cầm cuốn sách bài tập về nhà và bước ra khỏi phòng giáo viên. Khi tôi đẩy cửa lớp ra, ồ, lớp học nổ tung, những làn sóng âm thanh siêu mạnh chói tai ập vào màng nhĩ tôi như những làn sóng không khí cực mạnh với sức mạnh không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Các bạn nam của tôi, những người không bao giờ sẵn sàng cô đơn, luôn có thể tìm thấy những điều hạnh phúc. Không, khi giáo viên không có mặt trong lớp, một bạn nam trong lớp lấy từ trong cặp đi học ra một chiếc hộp đen hình chữ nhật. Anh ta nhấc chiếc hộp đen lên cao và nhấn nút một cách đầy tự hào. Ôi, thật tuyệt vời. Một dòng nhạc du dương kỳ lạ phát ra từ hộp đen. Nhịp điệu của nó rất vui vẻ và bạo lực, giống như một đoàn tàu đang chạy. 

"Này yo--, này yo--, này yo--,..."

"Kacha--, Kacha--, Kacha--,..."

"Quảng Lãng--, Quảng Lãng--, Quảng Lãng--,..."

“…” Tiếng nhạc chói tai tựa như dòng sông cuồn cuộn không thể ngăn cản. Khi lắng nghe, tôi thấy một số nam sinh khác đặt bút xuống và lao ra lối đi để nhảy theo những giai điệu tươi mới. Họ hoặc vung đôi chân dài, vặn mông to một cách điên cuồng hoặc lắc eo một cách lố bịch.

“Được, được”, tất cả nam sinh đều vỗ tay hoan hô:

"Làm tốt lắm, làm tốt lắm!"

"Điên hơn nữa, điên hơn nữa!" 

"Tôi nói, bạn có thể làm điều gì đó mới không?"

"..."

"Mẹ kiếp!" Một người đàn ông cao gầy nhảy khỏi ghế, khinh thường hét lên:

"Mẹ kiếp, ngươi dám lấy hộp cơm vỡ ra khoe khoang. Loa hỏng có gì hay ho? Anh trai ta có một cái máy ghi âm hai loa. Ngày mai ta mang đến cho ngươi, để ngươi thưởng thức âm thanh của hai cái loa!"

Chắc chắn rồi, ngày hôm sau người đàn ông cao gầy mang theo một chiếc máy cát xét radio hai loa. Chiếc máy cassette một loa có biệt danh là hộp cơm bỗng biến thành một cô bé xấu xí đáng thương giấu trong cặp sách và không bao giờ dám ló mặt ra nữa.

Sau giờ học, nhiều nam sinh vẫn bất đắc dĩ chờ đợi bởi tiếng ghi âm của hai chiếc loa phóng thanh và nhảy nhót như điên trên sân trường. Khung cảnh sôi động giống như một lễ hội!

Khi tôi mở cửa lớp học và lần đầu tiên nghe giai điệu mới lạ từ hộp đen, tức là hộp cơm trưa tuyệt vời, tôi đã bị nó thu hút sâu sắc. Tôi ngơ ngác cầm vở bài tập, ngơ ngác đứng ở cửa, nghe không chớp mắt và háo hức thưởng thức: Thật là một bản nhạc hay, đặc biệt, đây là thể loại nhạc gì?

Tại sao tôi chưa từng nghe điều này trước đây?

Bang—, khi tôi đang say sưa thưởng thức bản nhạc hoang dã, bạn nam cùng lớp đột nhiên nhấn nút không thương tiếc, giai điệu tuyệt vời đột nhiên bị gián đoạn. Tôi đã rất thất vọng. 

"Đừng tắt, tôi còn chưa nghe xong!" Tôi vội đặt bài tập xuống và tuyệt vọng hét vào mặt bạn nam cầm hộp đen. 

Anh chàng đó là học sinh kém nổi tiếng trong lớp và thường xuyên bị giáo viên phạt. Bây giờ nghe thấy tiếng tôi hét, anh ấy cười vui vẻ nói: “Thầy giám thị à, em muốn nghe nhưng không cho em nghe thì không cho em nghe. Ai bảo em luôn phàn nàn về tôi trước mặt giáo viên!”

“Hừ,” tôi hung dữ trừng mắt nhìn anh: “Không muốn nghe thì không nghe. Đồ khốn nạn, ai thèm quan tâm!”

Đây là điều ông ấy đã nói: Đừng nghe, đừng nghe!

Tuy nhiên, cho đến khi đi học về, giai điệu quyến rũ đó vẫn văng vẳng bên tai tôi. Tôi cố nhớ lại giai điệu vui tươi, mong có thể ngâm nga được, nhưng lúc đó tôi chỉ biết hưng phấn chứ không nhớ giai điệu hoang dã như lũ lụt chút nào.

Ngày hôm sau khi đến trường, tôi không biết xấu hổ khi nhìn thấy cậu bé nghịch ngợm có thành kiến ​​rất cao với tôi. 

“Anh ơi,” tôi nói với giọng van nài, “anh có thể cho em mượn máy ghi âm được không?” 

“Ồ,” Túi Nghịch Ngợm nhún vai, khua tay tỏ vẻ bất lực: “Thưa ngài, giám thị, hộp cơm trưa đó không phải của tôi, tôi cũng mượn. Họ chỉ cho tôi mượn một ngày, tôi đã trả lại cho họ rồi!”

“Ồ,” cảm thấy thất vọng, tôi bước đến chỗ người bạn cùng lớp có hai chiếc máy ghi âm có loa và hỏi mượn chiếc máy ghi âm để nghe. Bạn nam trợn tròn mắt: "Thầy giám thị, điều đó không có khả năng. Anh trai tôi đã mua nó với nửa năm tiền lương. Tôi đã lén lấy nó ra. Mọi người trong lớp đều chơi với nó. Kết quả là tôi vô tình bị gãy một chiếc cúc. Vì lý do này, anh tôi đã đấm tôi rất mạnh. Nhìn xem..." Anh ấy kéo cổ áo ra và nói với tôi: "Nhìn này, nó vẫn còn màu xanh! Đau quá. Anh trai tôi tức giận và không quan tâm đến điều đó! Anh ấy đánh tôi xuống đất chỉ bằng một cú đấm. Nếu mẹ tôi đến nhanh hơn, ông ấy sẽ đánh tôi gần chết!”

"Ồ," tôi chán nản ngồi xuống ghế. Khi Gao Hongyan nhìn thấy điều này, anh ấy nói với tôi bằng một giọng yếu ớt: "Nếu em thích nghe những bài hát đó, sau giờ học em có thể đến chỗ chúng tôi. Hàng xóm cạnh nhà tôi có một bài..."

“Nhà anh,” tôi hỏi, “Nhà anh ở đâu?”

“Ừ,” Cao Hồng Yến suy nghĩ một lúc, đột nhiên chán nản lắc đầu: “Tôi không nói cho anh biết thì tôi sẽ không nói!”

“Này,” tôi lạnh lùng nói, “Anh đang nói cái gì thế? Không phải anh chỉ muốn thèm muốn tôi thôi sao?”

"Ha ha," Cao Hồng Yến cười tinh nghịch, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng: "Không thể nói được, thật xin lỗi nói ra!"

"Không thể giải thích được!"

Dần dần, tôi phát hiện ra rằng một phong cách thời trang mới đang bắt đầu trở nên phổ biến trên đường phố và ngõ hẻm. Những người trẻ đã kiếm được một ít tiền hôi hám đang khệnh khạng đi khắp thành phố với điếu thuốc lá chất lượng cao trong miệng và chiếc máy cát xét hai loa trên tay. Tiếng nhạc du dương thu hút những ánh mắt vô cùng ghen tị của người qua đường.

Tôi thậm chí còn say mê nó hơn. Mỗi khi nhìn thấy những bạn trẻ mang theo máy cassette đi dạo trên phố, tôi đều bị thu hút bởi những giai điệu lạ. Tôi đeo cặp đi học trên lưng họ rất lâu. Nhiều khi tôi thậm chí còn quên đi học. Kết quả là tôi đi trễ hết lần này đến lần khác và bị giáo viên mắng, khiển trách hết lần này đến lần khác. 

Trong thời thơ ấu của chúng tôi, Tôn Tấn và tôi đã nghe lén máy ghi âm của anh ấy. Những gì chảy ra từ chiếc máy ghi âm cũ đều là âm nhạc chính thống: những bản giao hưởng của Lão Bắc, những điệu valse của Lão Sĩ và những bản nhạc nhỏ của Schubert. 

Ngày nay, thể loại nhạc phản truyền thống này đã hoàn toàn chinh phục được tôi. Để thưởng thức thứ âm nhạc tuyệt vời đó, cuối cùng tôi đã bỏ đi vẻ kiêu ngạo của mình và bắt đầu tích cực liên lạc với những sinh viên có máy nghe băng radio. Mục đích không có lý do nào khác ngoài việc nghe thứ âm nhạc mà tôi không bao giờ thấy đủ.

Cuối cùng tôi cũng biết được rằng loại nhạc kỳ lạ này được gọi là disco. Vừa nghe tôi vừa bắt chước một cách vụng về. Dưới sự chỉ dạy tận tình của các bạn cùng lớp và sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, tôi đã nhanh chóng học được nhiều kỹ năng nhảy một cách thành thạo. Tôi thường khiêu vũ không mệt mỏi với các bạn cùng lớp trên đường, xung quanh là tiếng máy ghi âm ầm ĩ. 

Tôi nhảy nhiều đến nỗi quên mất chính mình, tôi nhảy vui đến mức không còn nhớ nhà.

Tôi không chỉ học nhảy disco cuồng nhiệt mà còn thích một thứ âm nhạc thậm chí còn kỳ lạ hơn - nhạc jazz. Mỗi khi nhạc jazz nổi lên, tôi lắc đầu và chân như bị ma ám, toàn thân run rẩy, thậm chí còn bị các bạn trong lớp gọi đùa là: “Bậc thầy khiêu vũ!”

Toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đắm chìm trong thứ âm nhạc kỳ lạ này và tôi không thể thoát ra được. Tôi nhảy như điên và nghe nó say sưa. Tôi đã học ngâm nga những bản tình ca của Đặc Nhiệt Tát Đằng, nhạc khiêu vũ của Âu Dương Phi Phi và những lời trêu chọc vui tươi của Trương Đệ Na. 

Tôi nhảy múa và ca hát nhưng tôi không còn ý định học nữa.

Kết quả là trong kỳ thi cuối kỳ, thành tích học tập của tôi tụt dốc, tuba nổi tiếng một thời bị xếp cuối bảng một cách đáng xấu hổ, đi chơi cùng đám nam sinh nghịch ngợm! 

Sau buổi họp phụ huynh, mẹ tôi giận dữ: “Con, con học không tốt. Cô giáo nói con học không tốt chút nào, con chỉ theo đám học trò hư đó nhảy đu dây và nghe những bài hát khiêu dâm tục tĩu!”

Cái gì, cái gì, bài hát màu vàng tục tĩu à? 

Tôi cúi đầu rúc vào góc, trong lòng cảm thấy phẫn nộ và bất mãn: Một bản nhạc hay như vậy, một bản tình ca chân thành như vậy, tôi không nghĩ nó tục tĩu chút nào, và tôi cũng không thể nghe thấy gì khiêu dâm về nó!

"Chao ôi," bố thở dài, "Con không thể đổ lỗi hoàn toàn cho ông ấy được. Nhìn kìa, đường phố bây giờ đầy rẫy những thứ tệ hại này, lũ khốn nạn!"

Để tôi lấy lại tinh thần học tập, bố tôi bắt đầu dùng những phần thưởng vật chất: “Học kỳ sau nếu con theo kịp điểm, bố cũng sẽ mua cho con một chiếc máy ghi âm!”

“Thật đấy,” tôi lập tức vui mừng nhảy dựng lên: “Được rồi, bố đừng lo lắng, con sẽ chăm chỉ học tập, chỉ cần chú ý hành động thực tế của mình thôi!” 

Để có được chiếc máy cassette yêu quý của mình càng sớm càng tốt, tôi đã phải kìm nén tâm trạng bồn chồn của mình và lại vùi đầu vào cuốn sách. Tôi quyết định đuổi kịp và tạo cho bố mẹ tôi một điều bất ngờ.

Tất cả công việc khó khăn đã được đền đáp. Sau bao nỗ lực, trong kỳ thi học kỳ mới, điểm của tôi bị xếp từ cuối lên hạng ba, điều này khiến cô Mạnh vô cùng sốc.

Bố thực sự là một người đàn ông. Anh giữ lời, dành gần một tháng lương để mua cho tôi một hộp cơm trưa. Tôi không đủ tham lam. Tôi chợt nhớ đến lời nói của bạn cùng lớp: Sao cậu dám khoe cái thứ vớ vẩn này:

"Đây, cái quái gì thế này? Chỉ có một cái loa thôi, nghe không hay lắm! Tôi muốn hai cái loa!"

"Cái gì," bố nghe xong tức giận nói: "Thằng khốn nạn, chẳng phải có một và hai loa sao, chúng đều giống nhau sao? Tất cả đều gây ồn ào!"

"Đó chắc chắn là khác nhau, hiệu quả là khác nhau!"

"Chết tiệt, tiền lương hàng tháng của tôi đều là để mua thứ này cho anh. Anh luôn bất mãn. Chúng ta là nhà giàu sao? Tiền lương của tôi và mẹ anh đều dùng để mua thứ này cho anh. Tháng này nhà chúng ta còn có cơm ăn không? Cả nhà chúng ta đi uống gió tây bắc!"

“Hừ,” hắn đẩy hộp cơm xấu xí vào giữa bàn: “Quên đi, quên đi, ta không muốn, về đi!”

"Không thể trả lại. Bạn không thấy những gì được viết trong trung tâm thương mại: không hoàn lại tiền sau khi bán!"

"Vậy thì đưa cho chị tôi học ngoại ngữ đi! Dù sao tôi cũng không muốn nói mấy chuyện tào lao này!"

“Chết tiệt,” bố giận dữ hét lên, “đừng kéo tôi xuống!”

"Đứa trẻ!"

Đến tối, tôi thậm chí còn không ăn gì, tức giận lên giường trùm chăn kín đầu mà ngủ. Mẹ tôi lặng lẽ mở cửa cho người gác cửa, kéo góc chăn của tôi rất đau lòng: “Con ơi, ăn xong hãy đi ngủ đi!”

"Không ăn thì không đói!"

"Không ăn thì có thể làm gì? Sẽ đói bụng và gây ra vấn đề." Mẹ mang cơm nóng và thịt kho thơm. "Con ngoan ngoãn nghe lời, con ngoan của mẹ, nếu bố không mua cho con một chiếc máy ghi âm có hai loa, mẹ sẽ mua cho con!"

"Thật sự?" Tôi nhảy xuống giường ôm lấy cổ mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật sự mua cho con hai cái loa à?”

"Thật sự mẹ sẽ mua cho con!"

Nói xong, mẹ cẩn thận lấy trong ngăn kéo nhỏ ra một cuốn sổ nhỏ tinh xảo: "Con trai, đừng giống bố. Mẹ giàu mà. Con xem, đây là sổ tiết kiệm của mẹ. Nếu bố không mua cho con thì mẹ sẽ mua cho con. Mẹ sẽ mua cho con trai cưng của mẹ hai cái loa!"

“Mẹ ơi, một chiếc máy ghi âm có hai loa đắt tiền lắm, mẹ có sẵn lòng mua không?”

"Con trai!"

Mẹ hôn tôi rồi nói: “Con trai, mẹ yêu con nhất. Con muốn gì, chỉ cần mẹ có là mẹ có thể cho con bất cứ thứ gì. Nếu con nói: Mẹ ơi, hãy trao cho mẹ trái tim của con, mẹ sẽ trao ngay cho con, không cần suy nghĩ gì cả!”

Hehe, tôi thì thầm trong lòng: Mẹ có thể cho con bất cứ thứ gì, mẹ ơi, con muốn mẹ, mẹ có cho không? 

Ôi, đồ khốn! 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, tôi lập tức tự chửi mình: Đồ khốn, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? 

Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã nghĩ đến điều đó! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, người mẹ tốt của con!" Tôi nũng nịu nói trong lòng mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con, khi con lớn lên và kiếm được tiền, con nhất định sẽ kính trọng mẹ!”

"Hừm!"

Mẹ tôi dùng đầu ngón tay bụ bẫm gõ lên trán tôi: “Con chỉ là người nói giỏi, nhưng thật ra con đang muốn lừa chết người mà không trả giá bằng mạng sống. Được rồi, con ăn cơm đi. Con không ăn, mẹ sẽ không mua cho con một chiếc máy ghi âm có hai loa đâu!”

"Được rồi được rồi mẹ, con ăn, con ăn..."

"Há miệng ra và nuốt nó đi!" Vừa nói mẹ tôi vừa đưa một thìa đầy cơm vào miệng tôi. Tôi tựa vào tay mẹ, vui vẻ mở miệng.

Đêm đó tôi hoàn toàn mất ngủ. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, chiếc máy ghi âm quyến rũ với hai chiếc loa phát ra giai điệu quyến rũ sẽ hiện ra trong tâm trí tôi. Tôi vui vẻ bước đi trên đường mang theo nó, và người đi đường nhìn tôi bằng ánh mắt ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sáng hôm sau là ngày nghỉ của tôi, tôi vui vẻ theo mẹ đến trung tâm thương mại lớn nhất thành phố. Tôi đi thẳng đến gian hàng điện máy, trong khi mẹ tôi nán lại ở gian hàng thời trang rực rỡ. Tôi lo lắng kéo tay áo mẹ: “Mẹ đi thôi!”

"Ồ!" Mẹ bất đắc dĩ vuốt ve món đồ thời trang mới: “Áo đẹp quá, giá đắt quá!”

"Đi thôi mẹ, nếu mẹ thích thì sau này có tiền mẹ sẽ mua!"

“Ồ,” mẹ miễn cưỡng cởi quần áo ra: “Đi thôi!”

Tôi nắm tay mẹ chen qua đám đông bước vào gian hàng điện máy. Nhìn dãy máy ghi âm choáng váng, tôi vui mừng nhảy cẫng lên cao đến ba thước. Mẹ đẩy tôi: “Nói cho mẹ biết, con muốn mua nhãn hiệu nào?”

“Mẹ ơi,” tôi chợt nhìn thấy một dãy máy ghi âm cassette bốn loa được đặt ở nơi dễ thấy nhất: “Mẹ ơi, con muốn nó, con muốn nó, con muốn nó có bốn loa!”

"Cái gì!" Mẹ mở to mắt ngạc nhiên: "Con trai, con, con, con thực sự đang vượt quá giới hạn của mình!"

“Mẹ ơi,” tôi nhìn mẹ tội nghiệp như kẻ ăn xin, mẹ thở dài. Cô chỉnh lại kính, nhìn nhãn nhỏ dưới máy cát xét: “Trời ơi, hơn chín trăm tệ đấy nhóc,…”

“Mẹ,” tôi nhìn mẹ chăm chú. Mẹ tôi do dự một lúc rồi quay lại nói: “Con trai, đợi mẹ ở đây một lát, đừng đi loanh quanh!”

Nói xong mẹ tôi biến mất trong biển người.

Tôi nằm trên quầy, nhìn chằm chằm vào chiếc máy ghi âm bốn loa lấp lánh với đôi mắt tham lam rất lâu. Tôi thực sự muốn quay người lại và nhảy lên quầy, ôm anh ấy và hôn anh ấy một cách cuồng nhiệt. 

“Con trai,” mẹ tôi quay lại quầy, trán đầy mồ hôi, trên tay cầm một nắm tiền dày cộm: “Con trai, nói nhanh cho mẹ biết, mẹ nên mua máy cassette của hãng nào?” 

"Sanyo!"

“Haha,” mẹ tôi cười khổ nói: “Con muốn gì cũng được. Nếu nó có tám cái loa, mẹ nghĩ con cũng dám đòi!”

Sau khi tiêu gần một nghìn nhân dân tệ tiền giấy của mẹ, cuối cùng tôi cũng vui vẻ bước ra khỏi trung tâm mua sắm với chiếc máy ghi âm Sanyo bốn loa và vô cùng phấn khích. Mẹ tôi bực bội đưa cho tôi cuốn sổ tiết kiệm nhỏ của mình: "Con trai, con hạnh phúc, nhưng mẹ mẹ đã trở thành kẻ khốn cùng. Con nhìn xem,"

Tôi liếc nhìn số tiền gửi của mẹ tôi, trên đó vẫn còn số dư mười tệ. Tôi không quan tâm đến nó. Mục tiêu của tôi cuối cùng đã đạt được. Tôi làm mặt nhăn nhó với mẹ bằng chiếc máy ghi âm, rồi bỏ chạy với một tiếng vút.

Tôi ngay lập tức trở thành một nhân vật nổi tiếng trong lớp. Tôi kiêu ngạo mang theo một chiếc máy ghi âm bốn loa và đi lang thang khắp tòa nhà giảng dạy, theo sau là các nhóm nam sinh cùng lớp đang chảy nước dãi. 

Chúng tôi đặt máy ghi âm trên sân chơi của trường, sau đó nhấn công tắc và bùm--, một ngọn núi lửa âm nhạc hoang dã thú vị bùng nổ! 

Này, khác là khác. Hiệu ứng âm thanh của radio bốn loa không thể so sánh được với radio hai loa và nó nằm ngoài tầm với của hộp cơm trưa một loa. 

Chúng tôi quây quần bên chiếc máy ghi âm không ngừng gầm rú và nhảy múa một cách vị tha! 

Chúng tôi nhảy từ sân trường ra đường chính, rồi từ đường chính ra ngõ. 

"Thật là khó chịu." Nhiều người tụ tập trong ngõ, ngồi cạnh nhau. Một chiếc radio lỗi thời được đặt trên mái nhà thấp, những làn sóng vô tuyến ngắt quãng phát ra từ chiếc loa nhỏ kêu cót két. Một người đàn ông trung niên dưới nhà tức giận lẩm bẩm: "Những tên côn đồ này từ đâu đến? Chúng nhảy nhót như một đám điên, ồn ào huyên náo, chúng ta nghe kể chuyện cũng không nghe được! Thật là khó chịu!"

Tôi dừng lại một lúc, lén liếc nhìn những người đang nghe kể chuyện. Chà, tôi chợt phát hiện ra rằng những người này đều bị mù không có ngoại lệ. Điều này khiến tôi băn khoăn: Từ đâu mà có nhiều người mù đến vậy? 

Tôi bối rối quay lại và thấy Cao Hồng Yến đang đứng im lặng trước cửa một ngôi nhà đổ nát. Tôi lau mồ hôi trên trán và mỉm cười với Cao Hồng Yến. Cao Hồng Yến ngượng ngùng cười đáp lại tôi. Tôi hét lên với cô ấy: "Tiểu Cao, đi nào, chúng ta cùng nhảy nhé!"

"Không," Cao Hồng Yến tiếp tục mỉm cười, cô lắc đầu: "Không, tôi sẽ không!"

Tôi bước đến bên cạnh Cao Hồng Yến, còn cô ấy thì lùi về phía cửa, một chân bước lên bậc thang gạch đỏ chìm sâu vào đường chân trời. Nhìn vào phòng, gò má Cao Hồng Nhan bỗng đỏ bừng: "Xin lỗi, đây là nhà của tôi, nhà quá tồi tàn, xin lỗi đã cho anh vào!"

"Chào," tôi không bằng lòng nói, "Tiểu Cao, em lo lắng quá. Em có thể cho anh đến nhà em xem được không?"

"Vậy thì," Cao Hồng Yến tiếp tục lùi lại: "Nếu anh không ngại nhà tôi nghèo hay bẩn thỉu thì xin mời vào!"

"Cảm ơn!"

Tôi đi theo Cao Hồng Yến nhỏ nhắn và gầy gò vào căn phòng giống như căn hầm, đi qua hành lang tối tăm đầy mùi kỳ lạ và bước vào một ngôi nhà tối tăm. Không có một vật có giá trị nào trong căn phòng hẹp. Chiếc giường đất bừa bộn chiếm gần nửa căn phòng. Có ba người, một nam, hai nữ, ngồi trên chiếc giường đất. 

Cao Hồng Nham thấp giọng giới thiệu với tôi: "Đây là bố tôi, đây là mẹ tôi, đây là sữa của tôi!"

Sau đó, Cao Hồng Yến nói với bà cụ đang say mê may vá: "Bà ơi, đây là bạn cùng lớp của con, anh ấy là người giám sát của chúng con!"

“Ồ,” bà cụ lập tức dừng việc đang làm, vội vàng nhấc chiếc giường đất lên, rồi ân cần nói với tôi: “Mau, nhanh, mời ngồi, mời ngồi đi!”

"Màn hình?" Cha của Cao Hồng Yến, người được gọi đến, ngơ ngác lẩm bẩm: "Giám sát, máy giám sát của Cao Hồng Yến ở đây!"

Tôi lần theo âm thanh, dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhận thấy đôi mắt của cha Tào Hồng Yến đang trợn ngược một cách khủng khiếp. Hóa ra anh cũng bị mù, mẹ của Cao Hồng Nham ngồi cạnh anh cũng bị mù. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Cao Hồng Yến lại vô tình làm bỏng tay khi đun bếp khi còn trẻ, và tại sao Cao Hồng Yến lại từ chối cho tôi biết địa chỉ chi tiết nhà cô ấy. Vâng, những con phố tồi tàn này thực sự không thể diễn tả được. 

"Đội trưởng!" Người đàn ông cao gầy, đổ mồ hôi đầm đìa, ôm chiếc máy ghi âm vào nhà Cao Hồng Nham, đặt phịch xuống giường đất: “Đi thôi, mọi người khiêu vũ đều mệt rồi, về nhà thôi!”

“Ồ,” bà nội của Cao Hồng Yến nhìn vào chiếc máy cassette: “Người to lớn như vậy, chắc chắn rất có giá trị!”

"Tất nhiên rồi!" Cao Hồng Nham cực kỳ hâm mộ nói: "Gần một ngàn tệ!"

“Cái gì,” cha Cao Hồng Nham trợn mắt, vẻ mặt kinh ngạc nói: “Một ngàn tệ, mẹ con cộng lại, chỉ hơn 600 tệ một năm mà thôi. Con ơi, bố mẹ con thật sự rất chiều chuộng con. Họ sẵn sàng bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua thứ này cho con!”

"Ba," Cao Hồng Yến miệng nhỏ nói: "Gia đình bọn họ có thể giống chúng ta sao? Gia đình chúng ta không thể so sánh với người khác, huống chi là tiền bạc, nhà cửa còn tệ hơn!"

“Đúng vậy,” bà nội của Cao Hồng Yến nói với vẻ cảm động sâu sắc: “So sánh người với người khác sẽ dẫn đến cái chết, so sánh hàng hóa với người khác sẽ dẫn đến vứt bỏ hàng hóa. Chúng ta nghèo, làm sao có thể so sánh với người khác!”

“Chú,” tôi thì thầm với bố của Cao Hồng Yến, “Chú, chú và dì làm việc ở đơn vị nào?”

“Đi làm đi,” bố Cao Hồng Yến thở dài: “Nhà máy nào lại muốn những người khuyết tật như chúng tôi? Sở nội vụ ép chúng tôi vào một nhà máy phát thanh. Tuy nhiên, chúng tôi chưa làm việc được tròn một tháng thì bị cho nghỉ phép. Chúng tôi được cấp trợ cấp sinh hoạt hàng tháng, đủ uống cháo và ăn dưa chua. Nếu không chết đói thì may quá!”

“Kỳ nghỉ,” tôi bối rối lẩm bẩm, Cao Hồng Nham gật đầu với tôi: “Ừ, kỳ nghỉ luôn là kỳ nghỉ. Từ ngày tôi trở nên nhạy cảm, bố và mẹ tôi chưa bao giờ làm việc một ngày nào, mỗi ngày chỉ ngồi trên chiếc kiệu, ngày qua ngày cứ rong chơi như vậy. Không biết khi nào mới kết thúc!”

Tôi nhảy múa suốt ngày với chiếc máy ghi âm khiến các bạn cùng lớp ghen tị, và khoảng thời gian vàng son cứ trôi qua đôi chân cuồng loạn của chúng tôi. Chớp mắt, chúng tôi lơ đãng bước vào lớp, thấy cô Mạnh đang đứng trên bục nhìn chăm chú vào bộ sách giáo khoa mới. Lúc này tôi mới nhớ ra học kỳ mới đã đến, chúng tôi đã thêm một tuổi trong sự bối rối! 

Khi cô Mạnh ném cuốn sách giáo khoa mới lên bàn, tôi đã vô tình hoặc cố ý mở nó ra. Nhìn vào, tôi không khỏi cau mày giống như cô Mạnh. Jier đập mạnh cuốn sách giáo khoa mới sang một bên: "Cái quái gì thế này!"

"Ha ha," Tiêu Cao thản nhiên nói: "Cái quái gì thế, học ngươi đi!"

Kể từ khi vô tình đến thăm nhà Cao Hồng Yến, mối quan hệ giữa chúng tôi bỗng trở nên thân thiết hơn. Cô ấy không còn trốn tránh ánh mắt háo hức của tôi nữa mà thường xuyên nói đùa với tôi, thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé tật nguyền của mình ra bí mật siết chặt cánh tay tôi. 

“Ối,” tôi cười toe toét, che tay lại nói với Hồng Nhan: “Haha, tay anh nhìn mỏng manh nhưng khi bế người lên thì rất có lực, giống như một chiếc kìm sắt mũi nhọn vậy!”

"Mẹ kiếp," Cao Hồng Yến mỉm cười và dùng bàn tay nhỏ bé bóp mũi tôi. 

"Nhưng," tôi tức giận lật sách giáo khoa và nói với Cao Hồng Yến: "Cái này, cái này, cái gì đây? À, năm thứ hai cấp hai, đã là năm thứ hai cấp hai rồi, nhưng chúng ta đã học được gì? Khi còn học tiểu học, tôi đã học Tuyển tập các tác phẩm của Mao Trạch Đông. Bây giờ lớn lên, tôi nên học một điều gì đó thực tế. Nhưng nhìn xem, cuốn sách giáo khoa này gần như toàn chứa những bài phát biểu của Hoa Quốc Phong. Đây là sách giáo khoa hay tài liệu nghiên cứu chính trị?"

“Nói ít đi,” cô Mạnh đi ngang qua tôi, ôm một chồng sách có mùi mực. Cô giơ tay nói: "Đây, còn nữa. Học kỳ mới chúng ta còn phải học môn này!"

Tôi nhặt cuốn sách nhỏ mà cô Mạnh để trên bàn, mở ra và cảm thấy mũi mình gần như vẹo.

"Mẹ kiếp," cuối cùng tôi không thể không chửi rủa. Đây là lần đầu tiên tôi chửi thề sau khi được mẹ dạy dỗ. Cuốn sách nhỏ mà cô giáo Mạnh đưa cho chúng tôi hóa ra là một cuốn từ điển tiếng Trung giản thể. Nhìn những chữ Hán đáng thương đã được một bậc thầy ngôn ngữ đầy cảm hứng nào đó đơn giản hóa đến mức không thể nhận ra, tôi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Cái này, sao có thể gọi là chữ Hán được? Chúng gần giống tiếng Nhật!"

Điều đáng ghê tởm và không thể chấp nhận hơn nữa là tôi không biết ai đã cả gan tùy tiện sửa đổi quốc ca: “Hứa Chủ tịch dẫn dắt chúng ta trong một cuộc Trường chinh mới!”

Của bà nội anh, không biết ngọn lửa không tên bùng phát từ đâu, mối quan tâm của tôi đột nhiên chuyển từ phụ nữ, từ máy cassette, từ Đặng Lệ Quân sang chính trị. 

Hơn nữa, khi tôi già đi, cơ thể tôi có những thay đổi chưa từng có. Giọng nói của tôi trở nên dày hơn và phong phú hơn, và một mảnh lông tơ cực kỳ mịn đã mọc trên môi tôi. Đồng thời, lòng can đảm của tôi ngày càng mạnh mẽ và sự nổi loạn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi có quan điểm và ý kiến ​​riêng của mình về mọi thứ xảy ra xung quanh tôi. Tôi nghĩ mình đã đọc thêm vài cuốn sách và tranh luận với giáo viên chính trị của mình về chủ nghĩa cộng sản thuần túy là gì và chủ nghĩa Marx chính thống là gì. 

“Đồ vô ơn,” giáo viên chính trị tức giận quát: “Ý tưởng của cậu quá khủng khiếp, cậu còn quá trẻ. Bằng không, cậu không nên ngồi đây học mà ngồi xổm trong tù ăn bánh mì. Đó là nơi thích hợp nhất cho cậu!”

“Hừm,” tôi mạnh dạn trả lời, “Ở tù có gì to tát đâu? Không có liệt sĩ cách mạng nào từng ở tù cả!”

Khi học nhạc, chúng tôi phải học hát bài quốc ca mới. Thầy dạy nhạc của tôi là một người đàn ông gầy gò trạc tuổi bố tôi. Anh ta vẫy những ngón tay khô khốc như củi với cái miệng nhọn: "Hứa Chủ tịch đang dẫn dắt chúng ta trên một cuộc hành quân dài mới! Hát--," và tôi vẫn hát bài quốc ca cũ không chút do dự. Thầy dạy nhạc cố thuyết phục tôi nhưng tôi vẫn bình tĩnh. Cuối cùng, giáo viên dạy nhạc bất lực bước đến gần tôi với vẻ mặt ủ rũ và hỏi: "Em có thể hát quốc ca mới được không?"

"Không, tôi sẽ không bao giờ hát quốc ca mới!"

“Ba--,” thầy dạy nhạc giơ lòng bàn tay khô khốc lên và tát tôi một cái thật mạnh. Bị tấn công bất ngờ, tôi che mặt lại và vô cùng xấu hổ nhìn thầy dạy nhạc. Thầy dạy nhạc cũng trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Anh đang định quay người lại và bước về phía cây đàn piano. Quá tức giận, tôi không kịp suy nghĩ đã rút tay ra và dùng hết sức đánh thật mạnh vào ngực anh ta. Light--, giáo viên dạy nhạc không chuẩn bị trước đã ngã mạnh về phía sau.

Tôi đã làm thầy dạy nhạc bị thương và bị nhà trường cảnh cáo. Tôi không còn là người giám sát nữa. Tôi trở thành một tay xã hội đen nổi tiếng khắp trường vì dám đánh giáo viên.

Còn tôi, tôi chỉ chạy theo đám đông và mắc sai lầm. Bất cứ khi nào tôi tham gia các lớp học chính trị hay âm nhạc, tôi đều không đọc sách giáo khoa. Tôi ngồi ở bàn làm việc và viết nguệch ngoạc hoặc ghi nhớ từng thành ngữ trong từ điển. 

Khi chúng tôi học tiếng Trung, cô Mạnh đã dạy chúng tôi cách viết chữ giản thể, và tôi đã cố tình làm trái lời thầy bằng cách mở từ điển và viết chữ Hán phồn thể. 

Cô Mạnh tức giận đến nhướng mày: “Em, em còn muốn học tốt không?”

Nói xong, cô ấy cầm lấy bài tập đầy chữ Hán phồn thể trên tay tôi và xé nó thành từng mảnh. 

“Hừ,” tôi im lặng ngồi trên ghế, mặc cho Mạnh sư phụ gầm lên muốn vỡ phổi. Khi thầy Mạnh la hét mệt mỏi và cầm giáo án trong tay bước ra khỏi lớp, tôi nhặt cặp sách của mình và lặng lẽ lẻn ra khỏi tòa nhà giảng dạy. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ quay lại trường hay chỗ ngồi nữa. Tôi lang thang trên đường phố!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi xách cặp đi lang thang không mục đích trên những con đường tấp nập. Nhìn những con phố, ngõ hẻm chằng chịt, tôi lẩm bẩm trong lòng: Mình có thể đi đâu? 

Đi bộ qua các con phố và vườn hoa, dần dần tôi cảm thấy hơi mệt nên tôi cởi cặp sách ra đặt ở lề đường rồi ngồi xuống. Tôi lau mồ hôi trên trán và lơ đãng nhìn sang bên kia đường.

Bên kia đường là một không gian thoáng đãng với hàng cây xanh. Qua những cây bách cổ thụ cao thẳng tắp, mơ hồ lộ ra một bức tường đỏ bong tróc. Trên bức tường bụi bặm có khắc những dòng chữ khổng lồ: Nam Mô A Di Đà!

Hoá ra đó là một ngôi chùa. Sự tò mò khiến tôi tạm thời quên đi mệt mỏi. Tôi xách cặp đi qua đường và đến trước cổng chùa để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi thất vọng vì cánh cửa gỗ lớn của ngôi chùa đóng chặt nên tôi phải men theo bức tường đi vào chỗ râm mát. Có rất nhiều người lười biếng tụ tập trong rừng thông với cành và lá rụng. 

Tôi cố tình hay vô ý tiến lại gần hơn, và ở phía sau, tôi nghe thấy một giọng nói rất quen. Anh ấy đang nói chuyện có vẻ hợp lý. 

Tôi lặng lẽ ngó đầu vào nhìn. Cậu bé thân yêu của tôi hóa ra lại là người cha mù của Cao Hồng Yến. Anh ta đang ngồi trên chiếc ghế gỗ nhỏ, nắm bàn tay nhỏ bé của một cô gái bằng lòng bàn tay khô khốc và nói không ngừng về số phận, tương lai, tình yêu, làm giàu, v.v. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, tôi gần như bật cười. Mặc dù cha của Cao Hồng Yến bị mù nhưng tôi vẫn lo lắng rằng ông ấy sẽ chú ý đến sự có mặt của tôi nên tôi lè lưỡi với ông ấy rồi vội vàng lẻn ra khỏi đám đông, lẩm bẩm một mình: Tôi chưa bao giờ nghe Cao Hồng Yến nói rằng người cha mù của anh ấy có thể rút thăm và bói toán! 

Cách nơi cha của Cao Hồng Yến đang xem bói không xa, có vài ông già đang nhìn nhau chăm chú. Tôi ngồi im lặng bên cạnh họ, hy vọng học được một số chiêu thức tuyệt vời có thể giết chết đối thủ của mình. 

"Thả chủ nhân!"

Một tiếng hét kỳ lạ vang lên từ bên cạnh, một nhóm đàn ông trung niên tóc bạc, tay trần nhiệt tình vẫy bài đã thu hút sự chú ý của tôi nên tôi lẻn ra phía sau họ. 

Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, đeo kính nhìn chiều cao, thu hút sự chú ý của tôi. Đôi má của anh ta có màu xám xịt, kinh tởm, và những ngón tay bẩn thỉu của anh ta đang chơi bài một cách điêu luyện. 

Tôi đặc biệt để ý có nhiều lúc anh không bắt được quân bài nào tử tế nhưng lại có lòng dũng cảm siêu phàm và tấn công thường xuyên, luôn giành chiến thắng bất ngờ và bất ngờ.

"Nó thật tuyệt vời." Tôi không khỏi thốt lên khi nhìn thấy người đàn ông trung niên liên tục thành công, hạ gục đối thủ và lần lượt nhét những tờ tiền đáng ghen tị vào túi áo khoác. "Thật tuyệt vời!"

“Hừ,” người đàn ông trung niên đeo kính quay lại, thờ ơ nhìn tôi, sau đó lấy từ trong túi áo khoác ra 50 xu: “Em trai, đi mua cho anh một bao thuốc lá Linh Dương!”

“Này,” tôi vui vẻ cầm lấy 50 xu, chạy hết tốc lực ra khỏi hàng cây, đến quầy bán thuốc lá ở ngã tư: “Mua một bao thuốc lá!”

Người bán thuốc lá là một phụ nữ trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành. Cô đang vùi đầu vào việc sắp xếp quầy bán thuốc lá. Cô nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên một cách máy móc: “Tôi nên mua loại thuốc lá nào?”

"Linh dương!"

“Đây,” người phụ nữ trẻ nhận tiền và rút ra một bao thuốc lá. Tôi đang định đưa tay ra để nhận lấy nó. Đột nhiên, cô gái trẻ phát hiện ra tôi là một thiếu niên đang mua thuốc lá, sau lưng cô ấy đang xách cặp sách. Cô rút tay đang cầm điếu thuốc lại: "Con bé, con hút thuốc à? Con còn là sinh viên!"

“Chị,” tôi giải thích, “Không, chị cả, không phải em hút thuốc mà là anh ấy.” Tôi thủ thỉ với người đàn ông trung niên đeo kính trong rừng: “Là anh trai muốn hút thuốc, tôi mua thuốc lá cho anh ấy!”

“Ồ,” cô gái trẻ gật đầu rồi đưa điếu thuốc vào tay tôi: “Thì ra là kính, nhưng,” cô gái trẻ vẫn thắc mắc hỏi tôi: “Con ơi, sao con lại xách cặp mà không đi học?”

"Hôm nay nghỉ ngơi đi!" Tôi cầm điếu thuốc rồi quay người rời đi. 

Trong vòng vài ngày, tôi trở nên rất quan tâm đến mọi thứ và tham gia đánh bạc trên đường phố mà không hề hay biết. Khi thấy người ta thắng nhiều tiền mà không có quân bài tốt, tôi rất hào hứng và háo hức muốn thử. 

Cuối cùng, những người đánh bạc đã nhượng bộ và cho phép tôi, một tân binh, ra trận. Tôi sung sướng đến nỗi ngồi xuống trước những lá bài chơi. 

Tuy nhiên, khi tôi mở những lá bài tôi lấy ra, rõ ràng chúng là những quân bài tốt, nhưng một khi đã vào tay tôi thì chúng không còn như cũ nữa. Dù có cố gắng thế nào, dù có vắt óc suy nghĩ nhưng cuối cùng tôi vẫn thua và bị bầm dập, bầm dập. 

Mọi người xem liền mắng tôi ngượng ngùng:

"Tiểu đệ, ngươi còn quá nhỏ!"

"Tiểu tử, kỹ năng của ngươi kém quá!"

"Cái này tiểu lính bộ binh cho tiền!"

"..."

“Mày lại thua nữa, xuống đi, xuống đi, kiếm ít tiền ngày mai chơi lại! Hehe,” những người đánh bạc nói với niềm vui sướng khi đếm số tiền họ thắng được từ tôi. 

Không còn một xu dính túi, tôi phải ngồi sau một người đàn ông trung niên đeo kính. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: “Em trai, em thậm chí còn không có tiền ăn trưa phải không?” 

"Đừng ăn nó!" Tôi cười nhạo chính mình.

“Tiểu đệ,” người đàn ông trung niên thân thiện nói: “Mẹ kiếp, ta sẽ báo thù cho ngươi, ngươi giành lại số tiền đã mất, sau đó chúng ta cùng nhau ăn trưa!”

"Cảm ơn anh trai!"

Người đàn ông trung niên không khoe khoang hay nói dối. Kỹ năng cờ bạc của anh ấy rất cao. Tất cả những người đánh bạc trong rừng đều kính trọng anh ta. Anh ta chắc chắn sẽ thắng chín trên mười lần đặt cược. Ngay cả khi anh ta không kiếm được tiền, anh ta vẫn có thể giữ được vốn của mình và không bao giờ mất một xu.

Mọi người gọi anh là "Kính!"

Kính không chỉ có kỹ năng đánh bạc tuyệt vời mà còn có chất lượng tâm lý của cờ bạc. Dù trong tay có quân bài gì, khuôn mặt tái nhợt của anh ta vẫn luôn thờ ơ, không vui cũng không thở dài, cũng không la hét điên cuồng, cũng không chán nản. Điều này càng khiến tôi ngưỡng mộ anh ấy hơn.

"Đi thôi!" Đúng lúc tôi đang nghĩ về điều đó, chiếc kính của tôi đã biến thành một nắm quân bài lớn một cách kỳ diệu và tôi đã giành được rất nhiều tờ tiền. Hắn tùy ý cầm lấy tờ tiền trong tay: "Tiểu đệ, chúng ta đi uống rượu đi!"

"Cảm ơn anh trai!"

Trên bàn rượu, Kính cầm ly rượu, chân thành nói với tôi: “Em trai, em còn quá nhỏ, cái gì cũng không hiểu. Đừng chơi nữa, không thắng thì thua bao nhiêu cũng được. Từ sáng đến tối, từ xuân đến đông,…”

"Tại sao? Đại ca! Tôi sẽ không bao giờ nhận được lá bài tốt à?"

“Này, này,” Kính nuốt một ngụm rượu: “Em, dưa nhỏ,” Nói xong, Kính đặt ly rượu xuống và lấy ra một tờ giấy bạc bẩn thỉu: “Em trai, chuyện này là cược, nhìn có vẻ đơn giản, chỉ cần lấy một nắm bài poker thôi!”

"Đúng vậy, cứ lấy từng cái một, ai lấy được bài tốt sẽ có tiền!"

"Hahaha!" Yến Diên nghe xong cười sau lưng, tiếp tục chơi bài trong tay: “Ngươi, ngươi, tiểu đệ, ta nên nói thế nào với ngươi đây!”

“Pa--,” Glass đặt bộ bài lên bàn ăn: “Nào em trai, chúng ta thử xem, em lấy trước đi!”

Tôi và ly vừa uống vừa chơi bài. Điều làm tôi bối rối là tôi không bao giờ có thể có được những lá bài tốt hay những lá bài lớn. Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng: Chuyện gì vậy?

Tại sao quân bài tốt luôn vào tay người đeo kính?

“Hahaha,” Kính trải bài trên bàn ăn: “Anh thấy đấy, tôi có toàn quân bài tốt. Anh thua bao nhiêu cũng được. Tục ngữ có câu, anh thua từ sáng đến tối!”

“Anh ơi,” tôi tuyệt vọng ném bộ bài lên bàn ăn: “Sao vậy?”

“Hừ,” Kính cong môi: “Chuyện gì vậy? Đây chính là cuộc sống!”

"Sống--,?"

"Ừ, làm việc..." Kính nhặt một miếng mỡ nhét vào miệng, nhai nhai nói: "Nói trắng ra, chơi bài thế nào còn tùy thuộc vào việc ngươi làm tốt công việc của mình như thế nào. Ở đây kiến ​​thức rất nhiều, cứ nói nhiều đi, cả đời ngươi cũng không học xong!"

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên mở to mắt: “Tưởng chơi bài cũng chỉ là chơi bài mà thôi, hóa ra kiến ​​thức và câu nói nhiều đến thế!”

“Em trai,” Kính nhặt lại những lá bài rải rác trên bàn ăn vào tay. Tôi bị họ làm cho choáng váng, rung lên bần bật rồi đập bộ bài xuống bàn ăn. 

"Anh không bị thuyết phục à? Nào, anh trai, chơi bài với tôi. Anh muốn rút bài gì thì lấy. Tin hay không thì tùy, thôi nào. Lần này tôi sẽ để anh rút hết quân bài tốt. Tin hay không thì anh có thể rút --,..."

Khi tôi mở những lá bài trong tay ra, hóa ra như lời kính nói, tất cả những lá bài tốt đều nằm trong tay tôi. Tôi cầm bài chơi hồi lâu, nhìn chằm chằm vào cặp kính của mình: “Anh ơi, em tin rồi!”

“Ha ha,” Kính ngạo nghễ nói, “Ngươi có muốn trở thành sư phụ của ngươi và học theo ta không?”

"Nghĩ-"

“Được rồi,” Yến Kinh uống hết chỗ rượu còn sót lại trong ly: “Tiểu đệ, đại ca hôm nay tâm tình rất vui vẻ, ta quyết định thu ngươi làm đồ đệ.”

"Cảm ơn anh trai!"

"Nhưng phải học cách lẩn tránh, không được làm nửa vời, để người ta nhìn ra khuyết điểm của mình. Đó không phải là chuyện đùa. Mỗi lần chơi, tức là khi nghĩ ra một chiêu, nếu kỹ thuật không tốt mà bị người bắt được sơ hở thì sẽ quá xấu hổ. Ít nhất, bạn sẽ bị chỉ tay mắng mỏ, tệ nhất có thể bị đánh nửa sống nửa chết..."

"Anh, đừng lo lắng, em sẽ không làm anh xấu hổ!" Tôi nói chắc nịch. 

"Đúng vậy," Kim Yến nghiêm túc nói: "Trong poker không có ai không gây rắc rối, và không có ai không vui vẻ. Bạn chơi thì tôi sẽ chơi, nếu bạn gây rối với tôi, tôi cũng sẽ gây rối. Điều đó tùy thuộc vào việc ai giỏi. Ai chơi giỏi nhất sẽ thắng tiền. Trong thâm tâm mọi người đều biết rõ rằng không có ai là không gây rối. Nhưng, bạn biết rằng đối thủ của bạn đang làm điều đó. Tôi đang vui nhưng tôi không thể thắng, vì vậy tôi Xin lỗi, ngươi đáng bị thua tiền cái này gọi là thua tiền sao? Ngược lại, nếu đối phương thắng được, ngươi phải trả lại cho bọn họ toàn bộ số tiền ngươi thắng được, còn phải chiêu đãi bọn họ một bữa, hiểu chưa?”

"Ta hiểu được, ca ca, nghe ngươi lời nói, ta cảm thấy thật tốt!"

“Tiểu đệ,” Kính chậm rãi ném bài ra:

"Chú ý, tôi đổ từ từ. Bạn có thể thấy rõ lá bài nào đi đến vị trí nào. Nhớ ghi nhớ nhé."

"Ừ, tôi đang xem!"

"Trong hoàn cảnh bình thường, hai người nên hợp tác khi chơi, điều này an toàn và không rắc rối. Nếu bạn ra ngoài đánh bạc một mình, hãy làm một mình với người khác và không luyện tập một số kỹ năng độc đáo, thì đừng tự làm xấu mình!"

"Vâng!"

“Đây,” Kính đưa những lá bài vào tay tôi: “Hãy làm theo ví dụ của tôi và tự đánh số các lá bài.”

“Chà,” tôi lấy những lá bài và bắt đầu đổi chỗ chúng một cách vụng về. Những lá bài trong suốt, mịn màng giống như một cục cát rời rạc trong tay tôi. Tôi không ném chúng vài lần, chúng lần lượt lăn xuống sàn.

“Luyện tập,” Kính bất mãn rít một điếu thuốc: “Luyện tập, luyện tập, còn sớm!”

Về đến nhà, tôi lén mua một bộ bài rồi giấu dưới chăn. Tôi tập trung lật đi lật lại, gấp, bẻ rồi mua lại vào tối hôm sau. Theo yêu cầu tiến độ của ly, tôi rót, rót, luyện tập, luyện tập cho đến khi có thể lật đi lật lại các quân bài theo ý mình, và không hề hay biết, tôi đã đặt những con số tốt mà mình muốn bắt vào các vị trí tương ứng. 

Tiếp theo, Kính bắt đầu luyện tập với tôi. Thấy ta có chút tiến bộ, hắn cảnh cáo: "Tiểu đệ, ngươi đã học được mấy tay, nhưng ngươi nhất định phải nhớ lời của ta. Khi chơi bài với người khác, ngươi không nên quá tham lam, quá nóng vội, không nên chơi quá thường xuyên. Nếu không, ngươi sẽ thu hút sự chú ý của đối thủ, kết cục của ngươi sẽ rất nguy hiểm!"

"Ừ, anh trai, em nhớ rồi!"

"Tiểu đệ, chờ thời cơ mà ra đòn. Đôi khi chơi cả ngày một đêm cũng không có thắng thua gì lớn. Khi mọi người kiệt sức, ngươi có thể lén ra tay lớn trong khi bọn họ đang ngáp, lau mũi, hút thuốc và uống trà. Hehe, ngươi có thể đánh bại bọn họ một lần, bọn họ sẽ thua như bị đấm đá, cười toe toét đau đớn!"

"Vâng!"

“Còn nữa,” Glass không mệt mỏi dạy: “Khi đã làm một vài việc và kiếm được tiền, lúc này bạn phải kiềm chế bản thân. Đừng để con vịt luộc bay mất. Bạn không thể tham lam hay gian lận nữa, bạn phải tuân theo lối chơi bình thường và cố gắng hết sức để giữ số tiền bạn thắng cho đến khi trò chơi kết thúc. Nếu có người ghen tị thua cuộc và không chịu kết thúc trò chơi, thì bạn phải hào phóng và bỏ một ít tiền để mua đồ uống cho kẻ thua cuộc!”

Nói xong, Kính vỗ vai tôi: "Nói ngàn lời, nói vạn lời. Nói mà không luyện cũng vô ích. Chúng ta đi luyện tập thôi. Anh sẽ bảo vệ em. Chỉ cần cẩn thận và giữ an toàn. Cho dù thủ đoạn bị bại lộ, anh cũng sẽ giúp em chấm dứt!"

Vì vậy, cùng với chiếc kính của mình, tôi sợ hãi đến bóng chùa để bắt đầu lại cuộc chiến với bọn cờ bạc. Khi đến lượt xáo bài, tôi giả vờ cực kỳ vụng về và cố tình làm rơi vài lá bài xuống cỏ khi xáo bài. 

“Này,” một con bạc khinh thường nói: “Xáo bài không giỏi, nhưng vẫn chơi!”

Hừ, trong lòng thầm hận chính mình: Tại sao, ngươi xem thường ta? Hãy chờ xem, nếu thành công, tôi sẽ xử lý nghiêm khắc anh. 

Sự chăm chỉ đã được đền đáp, nhờ những lời dạy hào phóng từ chiếc kính, và bằng sự chăm chỉ và chăm chỉ của bản thân, đây là lần đầu tiên tôi vướng vào rắc rối và vui chơi, cũng như lần đầu tiên tôi trở thành kẻ gian lận. Tôi đã đạt được thành công ngoài mong đợi. Những người đánh bạc nhìn tôi với ánh mắt bối rối hồi lâu:

“Này, đứa trẻ này chơi bài có tiến bộ lớn nhỉ?”

"Chúc vui vẻ nhé, em trai!"

“Hừm,” chiếc kính lập tức giúp tôi thu hút sự chú ý và chuyển hướng sự chú ý của mọi người: “Người chơi giỏi nhưng không bao giờ chơi thì tay rất mạnh!”

Sau đó, anh ấy xua tay với tôi: “Xuống đi, xuống đi, hôm nay em gọi riêng cho anh, anh không chơi với em đâu!”

Tôi hiểu người ta bảo mình bỏ kính ngay khi thấy thích nên đứng dậy nói: “Anh không muốn chơi thì tôi không chơi!”

“Mẹ kiếp,” Kính lạnh lùng nói, “Anh thắng được nhiều tiền như vậy từ chúng tôi, nên phải khoe khoang!”

“Đương nhiên,” tôi vui vẻ nói, “Các anh chờ một chút, em mua thuốc lá cho các anh!”

“Này,” tôi vui vẻ chạy đến quầy bán thuốc lá và gọi cô gái trẻ đang trò chuyện với ai đó: “Này, mua thuốc lá đi!”

“Hừ,” cô gái trẻ theo tiếng nói quay người lại: “Ngươi đang nói chuyện với ai vậy? Này này, ta không có tên à?”

"Nhưng chị cả, em không biết chị tên gì!"

"Ngươi không biết tên ta, ngươi nên gọi ta là chị cả. Này này, có ý gì vậy?"

Khi trốn học với cặp sách trên lưng, hầu như ngày nào tôi cũng ngâm mình trong bóng râm của chùa và đến quầy hàng của cô gái trẻ ít nhất một lần mỗi ngày để mua thuốc lá. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa biết tên cô ấy: "Chị ơi, họ của chị là gì?"

"Tôi họ Yi, Di Thư Lý!"

"Chị Dịch, em mua thuốc lá!"

"Hừ, đại khái là vậy!" Di Thư Lý vui vẻ nhận lấy tờ tiền: “Anh biết tất cả mọi thứ, ngoại trừ việc tè vào kang!”

"Hehe!"

“Anh mua thuốc lá gì?”

"Linh dương!"

"Anh lấy một tờ tiền lớn như vậy để mua linh dương làm gì? Anh đang muốn hù dọa tôi, nhưng anh chỉ giả vờ thôi, giả vờ lớn với tôi đi!"

"Không được, Dịch tỷ, ta không mua một hộp, ta mua mười hộp!"

"Mười hộp!"

"Được, ta thắng tiền, ta đi đãi ngươi!"

"Ồ," Di Thư Lý nhét tờ tiền vào túi, sau đó đưa một bao thuốc lá: "Này, chơi với chúng vẫn có thể kiếm được tiền. Mặt trời thực sự đang mọc từ phía tây!"

"Này -" khi tôi vừa phát bao thuốc lá cho mấy người đánh bạc, Dịch Thư Ly ở ngã tư đột nhiên vẫy tay với tôi: "Anh, lại đây!"

"Có chuyện gì vậy chị Yi?" Tôi không dám lơ ​​là, chạy đến bên cạnh chị Yi. Dịch Thư Ly chỉ vào quầy thuốc lá: “Nhìn quầy thuốc lá cho tôi, tôi về nhà nấu cơm cho bọn trẻ!”

"Được rồi, nhưng," tôi do dự: "Chị Dịch, tôi có nhiều thuốc lá như vậy, không biết giá cả, làm sao có thể bán cho chị?"

“Này,” Di Thư Lý đưa một miếng bìa cứng để đóng gói thuốc lá:

"Trên đó có giá rồi, cứ bán theo giá ghi trên đó đi!"

"Đúng!" Nói xong, cô gái trẻ Di Thư Lý đẩy xe đạp lên và nhanh chóng biến mất ở cuối đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau hơn mười ngày liên lạc, cuối cùng tôi cũng tìm ra tuổi thật của cô gái Âm Thư Lý. Cô ấy hơn tôi cả chục tuổi. Nói cách khác, cả hai chúng tôi đều có chung cung hoàng đạo. Không biết là ngẫu nhiên hay là định mệnh. Tôi và mẹ cũng cùng cung hoàng đạo, mẹ hơn tôi hai mươi tuổi. 

Vì suốt ngày đứng ngoài đường bán thuốc lá để phụ giúp gia đình nên đôi má của Âm Thư Lý trông rất thâm và thô ráp do tiếp xúc với gió, nắng và mưa, nhưng điều này không thể bù đắp hoàn toàn khí chất quyến rũ đặc trưng của cô. 

Cô ấy là một người vô tư và lạc quan. Cô ấy đứng ở ngã tư mỗi sáng. Vừa nghe thấy một giọng hát lạc điệu cách đó không xa, chắc chắn là cô bán thuốc lá trẻ tuổi Âm Thư Lý đã đẩy quầy thuốc lá để đảm nhận vị trí của cô đúng giờ. 

Không lâu sau khi kết hôn, chồng của Âm Thư Lý bị bệnh xơ gan khủng khiếp. Sau nhiều năm vật lộn không ngừng, khi dùng hết tờ tiền cuối cùng, người chồng không còn cách nào khác là phải vứt bỏ hai đứa con thơ dại của mình mà không hề có ý thức trách nhiệm. 

Trong những năm tháng khó khăn đó, không một người đàn ông độc thân nào sẵn sàng tổ chức lại gia đình với người góa phụ nhỏ có hai đứa con này. Vâng, thu nhập của mọi người thật đáng thương. Ai sẽ sẵn sàng tiếp quản mớ hỗn độn vô tận này? 

Tuy nhiên, hoàn cảnh khó khăn của cuộc sống không hoàn toàn đánh gục được cô gái trẻ vui vẻ Âm Thư Lý. Cô kiên quyết nghỉ việc với đồng lương ít ỏi và ra đường tập đứng trong khi đẩy một chiếc xe chở đầy thuốc lá nhãn hiệu khác nhau. 

Sự xuất hiện của thiếu nữ Âm Thư Lý đã mang lại niềm hạnh phúc chưa từng có cho những người đàn ông nhàn rỗi suốt ngày không có việc gì làm. Họ tụ tập trước quầy hàng của Âm Thư Lý và tán tỉnh cô mà không hề quan tâm.

Đối mặt với những lời nói tục tĩu, Âm Thư Lý không quan tâm, sắc mặt không thay đổi và tim không đập. Dù đàn ông thô bạo có nói gì, cô vẫn luôn vui vẻ giải quyết. Tôi chưa bao giờ thấy Âm Thư Lý tức giận.

Đôi khi những lời nói tục tĩu khiến tôi đỏ mặt, nhưng Âm Thư Lý lại mỉm cười nói: "Đụ bà nội và cháu nội của ông cho lão tà giáo này!"

Nếu nhìn kỹ, Âm Thư Lý không có ý chửi bới ai trong lời nói của mình. Ai trong chúng ta không phải là cháu nội của bà? 

Hơn nữa, có người còn vênh váo đi tới quầy hàng của Âm Thư Lý và nói: “Có bao thuốc lá đây!”

Cuối cùng, trước khi rời đi, anh ta còn cố ý véo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Âm Thư Lý: "Thật là một cái mông nhỏ đầy đặn!"

"Ai, đau quá, đồ không biết xấu hổ, cùng bà nội và cháu trai ngươi xuống địa ngục đi!"

Âm Thư Lý xoa xoa cái mông đau nhức và chửi bới một cách gay gắt, nhưng trông vẫn không có vẻ gì là cô ấy đang tức giận vì bị quấy rối vô cớ. 

"Thật là một cái lồn nhỏ rẻ tiền!" những người đánh bạc nói một cách khinh thường trong khi lắc bài của họ. 

"Lừa đảo!" một con bạc khác tiếp tục. 

"Tôi cần phải vứt nó đi!"

"Người bán kans lớn!"

"Lồn nâu!"

"Chỉ cần có tiền thì mọi người sẽ làm theo!"

"Ha ha ha, ngươi biết cái gì? Cái này gọi là ban ngày kiếm tiền nhỏ, ban đêm kiếm tiền lớn!"

"..." Nếu không phải những lời nói bẩn thỉu này lọt vào tai Âm Thư Lý, cô đã có thể nhìn thấy cô đang dựa vào xe với vẻ mặt vô cảm, lãnh đạm trả lời: "Đồ ác độc, đi cùng bà nội và cháu trai của anh đi!"

Những "kẻ ác" này là những khách hàng thường xuyên mua thuốc lá của cô mà Âm Thư Lý không thể nào xúc phạm được. Để tồn tại, để có thể bán thêm vài hộp thuốc lá và kiếm được số tiền ít ỏi, Âm Thư Lý phải đối phó với chúng hết mức có thể với khuôn mặt phong trần của mình. 

"Các cô gái, mang cho tôi một bao thuốc lá!"

Một con bạc đã trao một tờ tiền mệnh giá nhỏ. Âm Thư Lý nhét tờ tiền vào túi và ném hộp thuốc lá rầm một cái. Con bạc gấp hộp thuốc lá lại lẩm bẩm: “Này cô bé, đổi đi!”

"Không," Âm Thư Lý giả vờ tức giận và nói, "Không, tôi sẽ trách bạn vì những gì bạn vừa nói về tôi. Bạn có còn nhớ không, tôi sẽ trách bạn vì điều đó, tôi không muốn tiền của bạn!"

“Ha ha,” con bạc cười không đồng tình, châm một điếu thuốc, quay đầu lại, không bao giờ nhắc tới chuyện đổi tiền nữa. 

"A --, a --, mùa xuân hoa nở, lại có một người, một người, một người!"

Âm Thư Lý phớt lờ anh, tiếp tục dựa vào xe và ngâm nga những bài hát nổi tiếng mới nhất một cách hết sức nhiệt tình. Âm Thư Lý có dáng người và ngoại hình ưa nhìn, đặc biệt là bộ ngực cao và cặp mông tròn trịa, đầy đặn luôn thu hút những ánh mắt nóng bỏng của đàn ông, nhìn chằm chằm vào họ như những con ruồi khó chịu. 

Tuy nhiên, thế giới luôn để lại cho con người những khuyết điểm không thể khắc phục được. Thiếu nữ xinh đẹp Âm Thư Lý có giọng hát không hề nịnh tai. Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy cảm thấy khá hài lòng về bản thân. Bất kể dịp nào, chỉ cần có một chút thời gian rảnh rỗi, cô ấy sẽ nổi da gà và hát thật to. 

“A—” một người đánh bạc bịt tai lại: “Giọng anh khàn như vậy, nhưng còn có gan mà hát!”

“Tôi, tôi,” một người đàn ông đang uống bia khi bụng đói chĩa chai bia vào đầu mình, phát ra âm thanh như đập vỡ: “Tôi, tôi, tôi không còn sống!”

“Tỷ tỷ,” một thanh niên lo lắng cảnh cáo: “Tỷ tỷ, cẩn thận, đừng thu hút sói!”

"..."

"Chết tiệt bà nội và cháu trai của bạn!"

Đáp lại sự giễu cợt của mọi người, Âm Thư Lý giả vờ như không quan tâm. Cô ấy không những tiếp tục ậm ừ mà còn cao giọng tỏ vẻ biểu tình: "Ở đâu, tôi đã gặp bạn ở đâu? Nụ cười của bạn quen quá. Tôi nhất thời không nhớ nổi. A, ở đâu..."

Bằng cách này, giữa những lời đồn đại, ngôn từ tục tĩu, tán tỉnh và chế nhạo, Âm Thư Lý đã dấn thân vào công việc hành nghề gian hàng vô cùng thử thách. Tuy thu nhập không mấy hào phóng nhưng cô rất tận tâm với công việc, dù nắng hay mưa. 

Dù gió mạnh thổi thế nào, khi những người đàn ông trong bóng râm đã bị gió mạnh đuổi đi từ lâu, Âm Thư Lý vẫn kiên quyết bảo vệ quầy bán thuốc lá nhỏ của mình. 

Dù trời có mưa to thế nào thì con đường cũng vắng tanh. Âm Thư Lý quấn áo mưa và bất động, canh gác quầy bán thuốc lá nhỏ của cô. 

Khi trời đổ mưa lớn, Âm Thư Lý thậm chí còn phải cởi áo mưa che điếu thuốc để khỏi bị ướt và bị biến thành một con chuột chết đuối khốn khổ. 

"Bạn thật ngu ngốc!" Một bà già giơ ô lên mắng Âm Thư Lý: "Trời mưa lớn, sao mày không chạy đi? Ở đây làm gì? Ai có thể dầm mưa đi mua thuốc lá cho mày?"

"Mẹ," Âm Thư Lý nói trong cơn mưa lớn. Cô có lý do riêng: "Tôi đi đâu đây? Về đến nhà cũng ướt sũng. Sao không hầm khoai với dưa cải đi - khó quá!"

Đối phó với gió và mưa rất dễ, như Âm Thư Lý đã nói - chỉ cần mạnh mẽ lên, gió không thể thổi mỗi ngày và mưa không thể mưa mỗi ngày. 

Điều đáng sợ nhất, khó đương đầu nhất chính là mùa đông lạnh giá. 

Bất cứ khi nào một mùa đông khắc nghiệt đến với thành phố của chúng tôi, Âm Thư Lý bắt đầu chống chọi với cái lạnh trong nửa năm. 

Những bông tuyết trên bầu trời bay khắp nơi trong gió. Âm Thư Lý, đội khăn xếp hoa trên đầu, mặc áo khoác quân đội nặng nề và đi giày mũi nhọn như xe bọc thép, im lặng đứng ở ngã tư. 

Những bông tuyết trắng và trong như pha lê đang rơi trên đầu và vai cô. Khuôn mặt đeo một chiếc mặt nạ lớn chỉ để lộ đôi mắt to ngấn nước vẫn quyến rũ trong gió lạnh, hai hàng lông mày cong cong phủ đầy sương trắng. 

"Chị Yin!" Nhìn thiếu nữ trong tuyết, tôi chân thành nói: “Hôm nay trời lạnh quá, tuyết rơi dày đặc, về nhà đừng bán nhé!”

“Ồ,” Âm Thư Lý đặt tay vào một chiếc ống trụ làm bằng da cừu, trong đó có một bình nước nóng. Trong cơn gió lạnh cắt da, bình nước nóng không thể duy trì nhiệt độ trong vài giờ trước khi biến thành một túi nhựa lạnh lẽo. Mỗi khi chai nước nóng nguội đi, Âm Thư Lý lại đến một nhà hàng gần đó để xin một ít nước sôi và đổ đầy lại. 

Nghe tôi nói, cô giậm đôi chân lạnh cóng, nghịch ngợm nói với tôi: "Không muốn bán à? Vậy anh cho tôi tiền, mua gạo mua dầu, rồi nuôi hai đứa con của tôi?"

"Nhưng chị Yin, trời lạnh quá!"

"Không sao đâu, tôi quen rồi!"

Nói xong, Âm Thư Lý vẫn chắp tay, trong cơn gió lạnh thấu xương, trong bông tuyết to như cục bông, xuyên qua chiếc mặt nạ trắng che gần hết khuôn mặt, cô vui vẻ ngân nga: “Gió bắc thổi, bông tuyết bay bay!”

Nhìn thiếu nữ Âm Thư Lý trong gió tuyết, tôi có cảm giác ngưỡng mộ. Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ. Ngay cả một người đàn ông cũng không có được sự kiên trì của Âm Thư Lý. Nghe lạc giọng, mũi tôi bỗng đau nhức: Thật là một người đàn bà đáng thương. 

Đột nhiên, sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô gái trẻ Âm Thư Lý bỗng thăng hoa thành tình yêu. Nhìn Âm Thư Lý vẫn đang chăm chú hát bài hát lạc điệu, tôi lặng lẽ đi đến phía sau và ôm lấy eo cô ấy. 

Âm Thư Lý lập tức ngừng hát. Cô ấy quay lại và nhìn tôi ngơ ngác. Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Tôi áp chặt cái miệng phủ đầy sương giá của mình vào chiếc mặt nạ lớn của Âm Thư Lý: "Chị Yin, em yêu chị!"

“Đi đi,” Âm Thư Lý đẩy tôi ra: “Đi gặp bà nội và cháu trai của anh đi, anh cũng đang giỡn mặt với tôi đấy!”

"Không, Ân tỷ, ta thật sự yêu ngươi!"

"Tiểu Lý, ngươi có yêu ta không? Ta, ta lớn hơn ngươi mười mấy tuổi, có thể làm tiểu mẫu thân của ngươi!"

"Đó là lý do tại sao anh yêu em!" Tôi lại lao về phía trước, bất chấp những ánh nhìn liếc nhìn của người qua đường, tôi ôm đầu Âm Thư Lý và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt.

Âm Thư Lý dùng hết sức đẩy cô: "Tiểu Lê, đừng lố bịch, ngoan ngoãn đi. Người ta đang nhìn em đấy. Nếu em để người quen nhìn thấy thì sẽ ra sao? Em phải cẩn thận chết mất!"

"Tôi không quan tâm, chị Yin, chị quá tuyệt vời, chị quá mạnh mẽ, tôi ngưỡng mộ chị, chị là một người phụ nữ tuyệt vời và một người mẹ tuyệt vời!"

"Đi, đi, đi gặp bà ngoại và cháu trai ngươi, đừng dùng phong cảnh làm tình, không phải để sống, ai đến đây chịu lạnh gió tây bắc!"

Lần đầu tiên trong đời tôi trải qua một ngày run rẩy trong gió lạnh. Dù Âm Thư Lý có cố gắng đuổi tôi đi và yêu cầu tôi về nhà, và tôi đã quá lạnh để làm bất cứ điều gì, tôi chỉ từ chối rời xa Âm Thư Lý.

Tôi lè cái lưỡi lạnh cóng của mình và chịu khó bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình đối với cô ấy với Âm Thư Lý, nhưng Âm Thư Lý liên tục từ chối cô ấy một cách không mềm mại cũng không cứng rắn cũng không ấm áp. Lý do của cô chỉ có một: “Ta lớn hơn ngươi mười tuổi, ở tuổi của ta, ta có thể làm mẹ của ngươi, ngươi còn quá nhỏ, ngươi còn là học sinh, ta không thể, ta không thể…”

Những ngày trong mùa đông khắc nghiệt vô cùng ngắn ngủi. Chỉ hơn ba giờ chiều, bầu trời u ám bắt đầu giăng lưới đen bất lực. Nhìn tôi run rẩy trong gió lạnh, Âm Thư Lý bắt đầu dọn dẹp quầy thuốc lá trước: “Muộn rồi, trời tối rồi, nhóc con, lạnh đến nghẹt thở, nhưng lại không muốn về nhà, nếu không về nhà, tôi sẽ về nhà sớm!”

"Chị Yin, tôi sẽ đưa nó cho chị!"

"Không cần, cảm ơn!"

Tuy nhiên, tôi vẫn như một cái đuôi không thể cắt đứt được. Dù Âm Thư Lý có lẩm bẩm thế nào, tôi vẫn đi theo cô ấy. Giữa những lời lẩm bẩm không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi cũng đến trước cửa nhà Âm Thư Lý, một căn nhà gỗ nhỏ nằm trong một con hẻm râm mát.

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn!" Âm Thư Lý nói: "Nếu bạn đã ở đây, bạn là khách, vậy hãy vào đi!"

“Mẹ ơi,” “Mẹ ơi,” một cặp bé trai đang chơi trong nhà nghe thấy tiếng mở khóa liền chạy ra:

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

“Mẹ ơi, mẹ có thể mua cho con món gì ngon thế?”

"Mau lên," Âm Thư Lý nắm tay một cậu bé và nói: "Con trai, chúng ta có khách, nhanh lên, gọi chú!"

"Chào chú!"

"Chào chú!"

"Được rồi, được rồi, xin chào các em, cảm ơn, cảm ơn!"

Âm Thư Lý lấy ra một nắm kẹo nhét vào tay hai đứa nhỏ, sau đó đẩy vào phòng sau: “Đi chơi đi, tôi nấu cho cậu và chú cậu ăn!”

Âm Thư Lý cởi chiếc áo khoác quân đội nặng nề, cởi đôi giày mũi nhọn như xe tăng của mình và bắt đầu nhóm lửa nấu ăn: "Ồ, Xiaoli, nhà chị tôi nghèo, và chị ấy không chuẩn bị gì trước, không có gì ngon, trời tối, không có nơi nào để mua!"

"Ân tỷ, ta muốn ăn cái gì đều có thể!" Tôi hưng phấn đến mức quyết định tối nay không ở lại nhà Âm Thư Lý!

"Thình thịch--, thịch--, thịch--,..." Có người gõ cửa, Âm Thư Lý lau tay rồi vội vàng mở cửa:

"Ồ, là lão nhân, sao gõ cửa mạnh như vậy? Suýt chút nữa cửa đã bị gãy!"

Một người đàn ông mập mạp, dáng người như gấu, nồng nặc mùi rượu, chen vào cánh cửa hẹp. Anh ôm Âm Thư Lý và bắt đầu nhai cô một cách điên cuồng: "Cô bé, người bạn cũ thân yêu của anh, em thật sự rất nhớ anh..."

"Đừng, đừng, đừng gây sự, chúng ta có khách, ngươi không nhìn thấy, sao lại say như vậy?"

"Chúng ta có khách!" Con gấu lớn và ông già say rượu tên là Lão Chí buông Âm Thư Lý ra, quay lại nhìn tôi: "Hắn, hắn là ai?"

"Anh trai tôi!"

"Anh trai!" Lão Cam Tử trên mặt say rượu lập tức lộ ra một tia dâm đãng: "Ha ha, ca ca, nói cho ta biết đi, tiểu cô nương, nguyên lai ngươi ngựa già thích nhai cỏ non!"

"Đi đi, anh không nghiêm túc đâu!" Âm Thư Lý đỏ mặt đá mạnh vào chiếc cột cũ, sau đó phớt lờ anh ta và tiếp tục bận rộn nấu nướng. 

Ông lão thở phào nhẹ nhõm và nói với tôi: "Anh ơi, anh thật may mắn. Chị cả của anh đang làm rất tốt!"

"Lão già, ngươi có thể nói vài câu được không?"

“Ha ha,” ông lão tiếp tục nói: “Đặc biệt là kỹ năng ngôn từ, thật sự là vô dụng!”

"Lão già, cùng bà nội và cháu trai của ngươi cút xuống địa ngục đi!"

"Anh ơi, nói thật với anh, em đã vào tù rồi!"

“Hừ,” Ân Thư Ly khinh thường nói: “Ta không ngại, nhưng ta có lá gan liếm mặt nói ra!”

"Anh ơi, anh có biết rằng năm năm trước, tôi đã gây ra vụ trộm lớn nhất trong thành phố của chúng ta không? Đó là vụ trộm lớn nhất trong thành phố của chúng ta kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa!"

"Thật huy hoàng!" Âm Thư Lý vừa nấu ăn vừa nói một cách mỉa mai. 

"Ha ha, đương nhiên không phải một mình ta làm, sau đó chúng ta đều bị bắt, ở chỗ đó bốn năm, bốn năm này, quả thực không phải nhân mạng!"

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Âm Thư Lý giả vờ chửi rủa. 

"Việc khác nói thì dễ, nhưng việc này lại không làm được!" Ông lão thực hiện một cử chỉ quan hệ tình dục tục tĩu, Âm Thư Lý đỏ mặt và cong môi:

"Không nghiêm trọng!"

"Ồ, nó làm gãy con rùa của tôi. Bởi vì tôi cư xử tốt nên tôi được thả sớm. Sau khi ra ngoài, tôi thực sự quên mất cách đụ con mèo của mình. Hahaha, vợ tôi gọi tôi là đồ phế thải, và con cặc của tôi dù có cố gắng thế nào cũng không cương cứng được. Tôi không còn cách nào khác ngoài chợt nghĩ đến người bạn cũ của mình, Tiểu Âm. Hehe, nhờ con chó cái Tiểu Âm này mà bệnh của tôi đã được chữa khỏi!"

"Lão già, xin đừng nói mấy lời nữa, không ai có thể coi ông như kẻ câm!"

"Em trai," Lão Ganzi tiếp tục: "Trước kia ta đi vô số bệnh viện lớn, uống vô số loại thuốc đắt tiền, tiêu tốn vô số tiền, nhưng đều không có tác dụng, cặc của ta chỉ là không cương cứng được. Cuối cùng, là Tiểu Nhân dùng cái lưỡi nhỏ bé của nàng chữa khỏi chứng bất lực của ta!"

“Ra ngoài,” Âm Thư Lý một tay cầm đậu nấu chín, tay kia đập mạnh vào vai cây cột già: “Ra ngoài, ra ngoài,”

"Hừ, cút đi. Chúng ta già rồi, sao dám tranh giành với tiểu đệ này? Ta ra, ta ra, ta sẽ không trì hoãn việc tốt của ngươi, đêm nay chỉ cần nhai cỏ non thôi!"

Nói xong, Lão Chiến Tử mở cửa. 

Âm Thư Lý đặt đậu hấp lên bàn vuông, vội vàng hét lên: "Lão cực, đừng đi. Tôi thực sự không đuổi anh đi. Anh nhìn anh như một đứa trẻ, nhưng anh vẫn coi trọng nó." Vừa nói, Âm Thư Lý đã nắm lấy cánh tay chiếc cột cũ: "Vào đi, vào nhà uống thêm chút nữa đi!"

“Không,” Lão Chiến Tử bướng bỉnh nói: “Không uống rượu, ngươi sẽ hoàn toàn mất khống chế, ta sẽ không quấy rầy ngươi, ta về nhà!”

Âm Thư Lý, người độc thân và gầy gò, không còn sức để bám vào cây cột già như gấu. Cây cột cũ quay ngoắt và nhanh chóng biến mất trong gió và tuyết.

"Ồ, ông chủ rượu này!" Âm Thư Lý nói với phía sau cây cột cũ, sau đó quay sang tôi nói: "Tiểu Lý, muộn rồi, chúng ta vào ăn thôi!"

Tôi được Âm Thư Lý sắp xếp vào một góc bàn ăn, hai cậu bé ngồi bên trái và bên phải của tôi, Âm Thư Lý ngồi đối diện với tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót bằng len màu xanh nhạt, và tôi nhìn vào cổ và ống chân cô ấy.

Tôi phát hiện ra một tình huống mới. Chiếc cổ và cẳng chân trắng trẻo của Âm Thư Lý tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với đôi má dày và đen của cô. Chao ôi, nếu không phải quanh năm phơi nắng, nắng gió thì khuôn mặt của Âm Thư Lý đã gầy, trắng trẻo và dịu dàng như chiếc cổ và ống chân của cô ấy. 

Hai cậu bé vui tươi nhanh chóng ăn hết bát cơm rồi chạy về nhà tiếp tục chơi mà không hề ngoảnh lại. Âm Thư Lý sắp xếp bát đĩa lộn xộn và đũa của hai cậu bé rồi ngồi xuống cạnh tôi: "Ăn rau, ăn nhiều rau!"

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc của cô ấy một lúc lâu, Âm Thư Lý cúi đầu kéo cổ áo lót len ​​lên. Tôi đặt bát cơm xuống, khi cô ấy không để ý, tôi kéo lớp lót len ​​của cô ấy ra, để lộ chiếc áo sơ mi trắng bên trong. Âm Thư Lý vội vàng che lại bộ ngực đang run rẩy của mình: "Tiểu Lý, đừng, đừng, đừng gây rắc rối!"

"Chị Yin, em yêu chị!"

Tôi không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy cánh tay của Âm Thư Lý ra, và kéo chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy ra với một tiếng rít. A, nhìn bộ ngực và bụng của Âm Thư Lý đột nhiên lộ ra trước mặt, tôi choáng váng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Chiếc áo sơ mi trắng thơm mùi cơ thể của chị Yin không mặc áo ngực. Khi tôi mở cúc áo sơ mi của cô ấy, một cặp ngực đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn và núm vú đỏ tươi. , Tôi hưng phấn đến mức hồi lâu không mở miệng được. Làn da của chị Yin rất trắng, tương phản rõ rệt với đôi má thô ráp của chị. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi thầm kêu lên: A——, một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm quá.

"Bạn đang làm gì thế!" Chị Yin bất cẩn đóng áo lại. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Con cặc trong háng tôi tạo ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, tôi lao vào ngực chị Yin.

Chị Yin thở dài rồi đóng cửa lại. Khi nghe thấy tiếng đóng cửa giòn giã, trong lòng tôi cuối cùng cũng biết: Không cần lãng phí thêm lời nào nữa, hành động đóng cửa lại của chị Yin chính là sự ngầm đồng ý của chị ấy đối với tôi. 

Vì vậy, tôi lại mở áo sơ mi của chị Yin, đưa một núm vú nhỏ mịn màng vào miệng và mút nó một cách say mê. 

Núm vú của chị Yin hoàn toàn khác với núm vú của mẹ tôi. Núm vú của chị Yin cực kỳ ngắn và tôi không thể giữ chúng bằng răng. Tôi chỉ có thể lè lưỡi thật chặt vào chúng và mút liên tục. Quầng vú của chị Yin tròn và lớn hơn đồng xu, hơi nhô ra khỏi làn da trắng như tuyết. Có những chấm nhỏ dễ thương xung quanh chúng với ánh sáng dịu nhẹ tỏa sáng. 

“Ồ,” chị Yin nhẹ nhàng vuốt tóc tôi:

"Tiểu Lý, cắn nhẹ một chút, đau quá!"

Trong khi mút núm vú của Chị Yin, tôi lặng lẽ duỗi lòng bàn tay ra nách chị Yin. Tôi chạm vào một búi tóc đen mịn. Tôi lập tức buông núm vú của chị Yin ra và dang rộng vòng tay của chị Yin. Ôi, tôi nhìn thấy một lọn tóc đen xoăn thưa thớt dưới nách chị Yin, bên dưới là làn da trắng mịn. 

Tôi vui vẻ kéo lông nách cho chị Yin, thầm nghĩ: Lông nách của phụ nữ thật chói mắt, còn kích thích hơn cả lông mu. 

Bản thân tôi cũng không thể giải thích chuyện gì đã xảy ra. Khi tôi lớn lên và ham muốn tình dục của tôi bắt đầu phát triển, tôi trở nên rất quan tâm đến tất cả các bộ phận của phụ nữ, bao gồm má, eo, ngực, mông đầy đặn, v.v.

, ngay cả những gì họ mặc: chẳng hạn như áo ngực, đồ lót, tất chân,...

, v.v., tất cả đều là những gì tôi thích. Mọi vật dụng của phụ nữ đều có thể khiến cặc tôi cương cứng khi đưa vào tay. 

Tuy nhiên, thứ tôi thích nhất là lông nách của phụ nữ. Điều khiến tôi vô cùng tiếc nuối là mẹ tôi luôn cạo lông nách cho sạch sẽ, khiến tôi không thể trân trọng được lông nách của mẹ. 

Để có thể ngắm trọn vẹn kiểu lông nách độc đáo và đa dạng của phụ nữ, tôi đã không thể đến trường vào giữa hè. Ngoài việc chơi bài trong bóng râm của chùa, trò chuyện và tán tỉnh chị Yin, việc còn lại tôi có thể làm là lén nhìn lông nách của phụ nữ. Tôi thường lẻn vào khu chợ tự do ở phía bắc chùa, nơi các bà nội trợ phải ghé thăm hàng ngày. 

Sau giờ làm việc, những người phụ nữ trưởng thành này mặc rất ít. Một số thậm chí còn đi xuống tầng dưới để mua hàng tạp hóa mà chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Đây là cơ hội cực kỳ hiếm có để ngắm nhìn một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi lang thang giữa đám đông ồn ào và đến gặp những người phụ nữ trưởng thành đang mặc rất ít đồ. Mỗi khi họ hái rau củ, mỗi khi họ đặt tay lên chảo cân để đặt rau đã hái, tôi sẽ lặng lẽ cúi xuống và nhìn chằm chằm vào lớp lông đen mịn dưới nách họ bằng ánh mắt thèm muốn.

Wow, thật gợi cảm và thú vị. Lông nách của phụ nữ thực sự khác biệt. Lông nách của một số phụ nữ dày và rậm, tạo thành một khối sẫm màu, lộn xộn dưới nách; trong khi một số phụ nữ có lông nách thưa thớt, rải rác trên mặt đất và nhét dưới nách; còn có một người phụ nữ, tuy lông nách tương đối thưa thớt nhưng lại thon gọn đến kinh ngạc, cho dù có kẹp chặt cánh tay thì vẫn còn sót lại một sợi lông đen rất lố bịch;...

Giờ đây, lông nách của một người phụ nữ trưởng thành hiện rõ và cụ thể trước mặt tôi. Nói cho tôi biết, tôi có thể không phấn khích được không? 

Tôi có thể đừng kiêu ngạo được không? 

Tôi mừng đến mức không ngừng dùng ngón tay gãi, véo, cho đến khi chị Yin không ngừng rên rỉ: “Ôi, ôi, ngứa quá!”

Tôi thè cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra liếm và mút nách chị Yin một cách điên cuồng. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm nhận mùi cơ thể đặc biệt của phụ nữ trưởng thành một cách thích thú. Doãn tỷ cười hỏi: "Ồ, ngươi là con nít, sao lại nguyện ý cắn lông nách người khác? Ngươi không cảm thấy có mùi khó chịu sao?"

“Không, tôi thích.” Tôi không thèm nói thêm nữa, tiếp tục điên cuồng mút lông nách của chị Ân. Nước bọt dày đặc đọng lại trên những sợi tóc đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chị Yin cười khúc khích nói: "Này, em thật là một đứa trẻ thú vị. Tại sao em lại sẵn sàng liếm cặc của tôi như vậy? Ối, ôi,... ngứa quá, ngứa quá, làm tôi ngứa quá!"

Vừa cắn vào nách chị Yin, tôi vừa lặng lẽ thọc ngón tay vào háng chị Yin. Chị Yin đã bị đầu lưỡi của tôi đánh thức. Sau khi nhận thấy chuyển động của tôi, cô ấy dang rộng đùi ra một cách rất ngoan ngoãn. 

Khi tôi đút lòng bàn tay vào quần, chúng đã bị phần cạp quần bó chặt chặn lại. Tôi dùng sức đẩy chúng vào trong, nhưng chị Yin lại đẩy tôi: "Tiểu Lý, đừng nóng lòng, đừng đẩy vào, cố lên!"

Đang nói thì có tiếng click, chị Yin cởi dây thắt lưng ra. Dùng hết sức lực, lòng bàn tay đầy sức xuyên thấu của tôi trượt nhẹ nhàng vào vùng kín của Chị Yin. 

Ôi, tôi chạm vào, tôi chạm vào, tôi chạm vào lông mu của chị Yin và làn da mềm mại, nóng bỏng và dịu dàng. Lòng bàn tay tôi run rẩy không vâng lời vì quá phấn khích. Doãn tỷ đưa tay nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn tay của ta: "Ngươi, ngươi mù quáng sờ cái gì, chỗ này chỗ kia, chỗ này chỗ kia, chỗ này chỗ kia!"

Chị Yin giúp tôi di chuyển lòng bàn tay run rẩy của mình dưới âm đạo của chị. Qua một lớp lông tơ mỏng, ngón tay tôi chạm vào một chút hơi ấm ẩm ướt. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi đẩy ngón tay về phía trước và nghe thấy tiếng xì xụp. Một ngón tay của tôi được đưa vào âm đạo của Chị Yin.

Đột nhiên, ngón tay tôi đưa vào âm đạo của Chị Yin cảm thấy một cảm giác ấm áp và mềm mại vô cùng quyến rũ. Tôi khuấy nó xung quanh và nó có cảm giác lỏng lẻo và to bên trong. Vì vậy, tôi đưa một ngón tay khác vào và cố ý thọc hai ngón tay của mình vào âm đạo của Chị Yin.

Chị Yin khẽ rên rỉ và nhìn tôi một lúc lâu với cái miệng nóng bỏng. Tôi đưa một ngón tay khác vào một cách khiêu khích và bắt đầu chọc và chọc một cách điên cuồng hơn.

"A yo, a yo..." Doãn tỷ đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, trên trán chảy ra từng dòng mồ hôi nóng hổi. Cô ấy dùng một tay giữ chặt ngón tay của tôi: “A yo, a yo,..., Tiểu Lý, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút, đừng, đừng, đừng cho nhiều quá, sưng quá, sưng quá, anh, anh, anh sắp giết em mất, a yo, a yo…”

Giữa tiếng cảm thán của chị Yin và dưới sự ngăn cản của chị Yin, tôi rút lòng bàn tay ra khỏi háng chị Yin, đặt trước mắt và nhìn chằm chằm vào chất lỏng trên đó. Một mùi mặn xộc vào mũi tôi. Tôi mở miệng đưa tay vào nếm thử: “Mặn quá, gợi cảm quá, tanh quá!”

Tôi tinh nghịch lè cái lưỡi đầy tinh dịch của mình ra với chị Yin. Chị Yin lau mồ hôi trên trán và nhéo mũi tôi: "Quỷ nghịch ngợm,..." Tôi ôm cổ chị Yin và đưa lưỡi đầy tinh dịch lên mặt chị Yin và bắt đầu liếm chị một cách trìu mến. 

Dưới nụ hôn điên cuồng của tôi, Chị Yin vui vẻ nhắm mắt lại và mở miệng như một kẻ ăn xin. Lưỡi tôi vừa chạm vào môi cô ấy. Tôi đưa đầu lưỡi vào miệng chị Doãn, “Chị Doãn, chị cũng phải trả giá!”

"Kẻ xấu!"

Tôi và chị Yin ôm nhau thật chặt, mặt đối mặt, lưỡi quấn lấy nhau, hôn nhau say đắm, giao tiếp trong im lặng. Tôi gửi tinh dịch của Chị Yin vào miệng cô ấy và Chị Yin đưa nước bọt của chị ấy vào cổ họng tôi. 

Trong quá trình hôn dài này, tôi lại một lần nữa đưa lòng bàn tay vào âm đạo vốn đã mở rộng của Chị Yin, dùng ba ngón tay chụm vào nhau để đào mạnh hơn. 

"A, a, Tiểu Ly, ngươi lại trêu ta, nhẹ nhàng, dịu dàng, ngoan ngoãn đi, ôi, đừng dùng nhiều ngón tay như vậy, tỷ tỷ chịu không nổi!..."

Tôi ngừng chọc, đồng thời chủ động kết thúc nụ hôn dài. Tôi ôm lấy cái đầu đầy mồ hôi và thở gấp của Yin, cười hỏi: "Chị Yin, nước tiểu của chị thậm chí có thể chảy ra từ đầu trẻ con. Chị chịu không nổi ba ngón tay này của em. Tại sao chị lại giả vờ như vậy!"

“Đi,” chị Yin tát tôi một cái đầy tức giận: “Có con và đây là hai việc khác nhau!”

"Sao lại có hai thứ khác nhau thế? Cả hai đều đang đi tiểu!"

"Tiểu Lý, ngươi không hiểu!" Chị Yin trịnh trọng nói: “Khi phụ nữ sinh con, mọi thứ bên dưới đều giãn nở, ngay cả các đường nối xương cũng nứt ra. Cho nên đứa bé mới ra đời!”

“Chị Yin, sinh con có đau không?”

"Vớ vẩn," Doãn Tỉ nói với vẻ cảm động sâu sắc: "Đau đến mức muốn giết chết ta. Lúc đó đau đến mức ta thậm chí muốn chết!"

"Thật sự rất đau, tại sao lại muốn sinh con?"

“Hừ,” chị Yin chỉ vào chóp mũi tôi nói: “Có rất nhiều người không sinh con thì không biết đau bụng. Vì vậy, khi một đứa trẻ lớn lên mà không biết kính trọng mẹ, thậm chí còn mắng mẹ, điều đó khiến người mẹ đau lòng nhất. Trước đây tôi không có cảm giác này. Từ khi sinh đứa con đầu lòng, tôi cuối cùng cũng biết làm mẹ khó khăn như thế nào. Vì vậy, tôi sẽ không bao giờ dám cãi lại mẹ mình nữa. Mẹ tôi nói hay làm đúng hay sai, tôi có thể hiểu được mẹ…”

Là một người còn trẻ và ngu dốt, tôi không có thời gian để nghe chị Yin nói chuyện phiếm vào lúc này. Tất cả sự quan tâm của tôi đều là vùng kín ướt át của Chị Yin. Tôi ngó đầu vào háng chị Yin: "Chị Yin, cho em xem!"

“Hehe,” Chị Yin mỉm cười ngọt ngào với tôi, cởi quần một cách rất có ý thức: “Anh đây, cứ xem đi, muốn gì thì xem, xem đi, tôi sẽ cho anh xem thỏa thích!”

Nói xong, chị Yin ngả người ra sau, đùi co lại và dang rộng ra, cặp mông trắng nõn nhìn thẳng vào mắt tôi. Tim tôi đập rộn ràng vì sung sướng, tôi không biết phải đưa tay chạm vào đâu.

Lần đầu tiên tôi lột bỏ lớp lông mu của chị Yin, nó cũng xoăn như lông nách. Tôi đưa mũi lên và nếm thử một cách cẩn thận. Ồ, mùi hơi khác với mùi của mẹ tôi.

Tôi nhớ rõ ràng rằng tôi sẽ quên nó suốt đời. Khi tôi từ nhà trở về, khi mẹ ôm tôi mà rưng rưng nước mắt, khi tôi đang ngậm đầu vú của mẹ vào tay mẹ, tôi lặng lẽ quay đầu vào háng mẹ và lén ngửi mùi thơm tuyệt vời của vùng kín của mẹ. Mùi lạ không thể diễn tả bằng lời là thứ mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Hôm nay tôi may mắn được ngửi thấy vùng kín của một người phụ nữ trưởng thành khác. Người phụ nữ này hơn tôi một chục tuổi nhưng trẻ hơn mẹ tôi một chục tuổi. Cô ấy bằng tuổi tôi và mẹ tôi. Điều này làm tôi rất phấn khích. 

Tôi quyết định tưởng tượng chị Yin là mẹ của mình, bởi vì ngoài đời, dù yêu mẹ đến chết nhưng tôi sẽ không bao giờ có đủ can đảm để yêu cầu mẹ làm điều đó.

Tôi hào hứng mở hai môi âm hộ của chị Yin. Tôi nhận thấy rất kỹ rằng môi âm hộ của chị Yin hoàn toàn khác với môi âm hộ của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi rất mỏng, trắng và mịn, trong khi môi âm hộ của chị Yin lại thô ráp và có màu hoa oải hương khó chịu. Tôi thích kiểu môi âm hộ của mẹ tôi.

Tách hai môi âm hộ nhăn nheo ra, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo sáng bóng, đầy thịt mềm của Chị Yin. Vừa rồi tôi đã đào nó bằng ba ngón tay. Lúc này, âm đạo của chị Yin đang mở ra và đóng lại, đang dần tiết ra nước ép tình yêu tươi mát.

Tôi dùng hai ngón tay để trải rộng âm đạo của Chị Yin. Nhìn cái lỗ ở âm đạo, tôi chợt nhớ đến giấc mơ kì lạ hồi nhỏ, nhớ lại mình là một tinh trùng may mắn lọt vào âm đạo của mẹ, rồi…

“Mẹ,” nghĩ đi nghĩ lại, tôi không khỏi kêu lên: “Mẹ, mẹ,…”

"Cái gì?" Chị Yin nghe vậy liền ngồi dậy: "Tiểu Lý, con vừa nói gì vậy? Mẹ?"

“Chà,” tôi không giấu diếm nói: “Chị Yin, khi nhìn thấy nơi này của chị, tôi tự nhiên nghĩ đến mẹ tôi!”

“A,” Doãn tỷ ngạc nhiên hỏi: “Sao vậy Tiểu Lê, vậy ra con đã nhìn thấy bộ phận này của mẹ con à?”

"À, tôi thấy rồi,"

"À——, cậu bé ngoan, cậu giỏi thật đấy. Cậu thấy thế nào?"

Vì vậy, tôi đã kể với Chị Yin về những điều tốt đẹp tôi đã làm trong quá khứ. Chưa kịp nghe xong, chị Doãn đột nhiên giơ bàn tay xinh đẹp ra nhéo tôi một cái: "Không ngờ Tiểu Lê, bề ngoài là một cậu bé trầm tính lương thiện, lại có chút biến thái, ngay cả mẹ ruột của cậu ấy cũng dám nhìn lén cậu ấy. Em thật can đảm!"

“Mẹ em không thích tóc đen,” tôi nói và chỉ vào vùng kín phủ đầy lông xoăn của chị Yin: “Mỗi lần mẹ em tắm, mẹ đều cạo hết những sợi lông đen này, không còn một sợi nào. Vì vậy, tóc của mẹ em ở đây rất trắng và rất đẹp!”

"Hahaha," Chị Yin nói với vẻ mặt bối rối sau khi nghe điều này: "Cạo râu? Tôi cũng đã cạo râu, nhưng vô tình, nó chảy máu. Hơn nữa," Chị Yin nói với kinh nghiệm tuyệt vời: "Sau khi cạo râu lần đó, tóc tôi mịn và sạch sẽ. Tuy nhiên, trong vài ngày, râu cứng lại xuất hiện. Nó làm cho đùi tôi ngứa ngáy, và khi tôi mở quần lót vào ban đêm, tôi thấy đùi tôi toàn màu đỏ. Ngoài ra, mẹ bạn có lẽ không đi xe đạp. Để tôi kể cho bạn nghe, sau này cạo đi, lông sẽ bị gai, nên tôi sẽ không bao giờ cạo nữa, để nó mọc dài bao nhiêu tùy thích!”

“Nhưng,” tôi vừa lẩm bẩm vừa kéo lông mu của Chị Yin, “Tôi thích những con không có lông, chúng mịn và đẹp!”

"Vậy thì," Sơ Yin nói với vẻ mặt không hài lòng. Cô chắp hai đùi lại tạo thành một khe nhỏ màu đen: “Nếu anh thích người không có lông thì anh đi tìm mẹ đi, hừm,…”

"Chị Yin, tách ra, chị Yin, tách ra," tôi cố gắng hết sức để kéo đôi chân trắng nõn của chị Yin: "Chị Yin, để tôi xem, để tôi xem, tôi vẫn chưa thấy đủ!"

Chị Yin cố tình chống lại tôi, ôm chặt hai đùi không chịu nhượng bộ: "Hừ, đi tìm mẹ của em đi. Mẹ em không có tóc, làm thế chắc vui lắm, ừm!"

Tay tôi không thể vặn được đùi nên tôi thất vọng ngồi xuống mép giường và tự móc con cặc của mình ra. Thấy vậy, chị Yin đưa tay ra nắm lấy. Cô nhìn chằm chằm không chớp mắt: "Này trinh nữ! Tôi muốn chơi với phụ nữ dù cặc tôi không lớn!"

"Nó chưa đủ lớn sao, chị Yin?"

“Hehe,” chị Yin không còn tức giận nữa, cười đùa nghịch con cặc của tôi: “Nó chưa mọc lông, em nói đúng, đúng là cỏ non mà!”

Nhắc tới ông già say rượu, tôi chợt nhớ tới lời nói của ông. Anh ấy nói rằng chị Yin không chỉ sống tốt ở vùng này mà còn có kỹ năng ăn nói tốt hơn. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô có thể liếm mạnh con cặc bất lực của anh. 

Khi còn nhỏ, ban đầu tôi học được từ những cuốn sách về “tình dục” của mẹ rằng sau khi dương vật của đàn ông được kích thích tình dục, nó sẽ đột ngột cương cứng và sưng lên, giúp việc đưa vào âm đạo của phụ nữ dễ dàng hơn và hoàn thành thành công toàn bộ quá trình quan hệ tình dục. 

Có nhiều cách để kích thích dương vật nam giới cương cứng, trong đó quan trọng nhất là hôn và chạm. 

Điều làm tôi bối rối là sách chưa bao giờ giới thiệu phụ nữ dùng lưỡi liếm dương vật của đàn ông để đạt được sự cương cứng. 

Tôi cảm thấy rất lạ khi nghe những gì ông già nói. Vì vậy, tôi tiến lại gần chị Yin: "Chị Yin, liếm cặc chị cho tôi!"

"Ha ha," Doãn Sơ cười nói, "Còn cần liếm cặc nữa à? Nó đã cứng đến nóng rồi, còn khó hơn cả cây lăn!"

Tôi cúi đầu nhìn, quả nhiên đúng như chị Yin nói, cặc của tôi đã đứng thẳng trong tay chị Yin. Tuy nhiên, sự tò mò vẫn buộc tôi phải háo hức thử cảm giác được một người phụ nữ liếm dương vật của mình sẽ như thế nào, nên tôi nói với chị Yin với giọng cầu xin: “Chị Yin, hãy liếm nó cho em đi, cho em biết cảm giác như thế nào đi!”

"Con khốn nhỏ," Chị Yin nghe thấy những lời đó và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đầu cặc tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình. Sau đó cô ấy mở miệng và nhổ vào đầu con cặc màu đỏ của tôi. Cô ấy dùng đầu ngón tay xoa đầu cặc tôi liên tục, mắt cô ấy cẩn thận nhìn tôi chằm chằm, dưới sự xoa bóp của ngón tay chị Yin, tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, toàn thân bất giác run lên. Chị Yin nhìn thấy vậy mỉm cười yếu ớt với tôi, Jier mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng rất tự nhiên. 

“A——,” cặc tôi cắm sâu vào trong miệng chị Ân, lập tức toàn thân nóng bừng, ngứa ran. Tôi vô tình rên rỉ, cặc tôi cựa quậy nhanh chóng trong miệng chị Yin. 

Chị Yin mút một lúc rồi từ từ nhổ cặc tôi ra. Cô cầm con cặc ướt và giơ nó lên lần nữa. Cô dùng lòng bàn tay bôi nước bọt lên con cặc. Sau đó, cô ấy chơi đùa với đầu gà bằng hai ngón tay, trong khi tay kia của cô ấy búng vào bìu tôi. 

"Ah——, ah——, ah——," Tôi vui vẻ nhắm mắt lại, cười toe toét và rên rỉ. Dưới ngón tay của chị Yin, tôi nhanh chóng nắm lấy, thao tác và xoa bóp. Trong vòng vài phút, cơ thể tôi hoàn toàn tê liệt. Dương vật của cô theo bản năng đẩy về phía trước, cô không biết làm thế nào, giống như đang thủ dâm trong giấc mơ. Hừ, một lượng lớn tinh dịch từ miệng quy đầu sắp vỡ ra, bắn thẳng vào má Ân Sơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

“Bah, bah, bah…” Tinh dịch của tôi phun ra như một khẩu súng máy, tràn khắp đôi má đỏ bừng và đẫm mồ hôi của Chị Yin. Chị Yin nhắm mắt lại, vội vàng đẩy cặc tôi ra, rồi đưa tay ngẫu nhiên bôi tinh dịch lên mặt trong khi lè lưỡi, đổ tinh dịch vừa bắn vào. 

Một vũng tinh dịch đập vào mắt chị Yin. Chị Yin xoa xoa chúng nhiều lần, hồi lâu không thể mở mắt. Trong cơn hoảng loạn, chị Yin tìm thấy một chiếc khăn từ đâu đó, và chị dùng chiếc khăn đó cẩn thận lau đôi mắt đẫm tinh dịch của mình.

Một lúc lâu sau, chị Yin cuối cùng cũng mở mắt. Cô tiếp tục phun ra tinh dịch còn sót lại trong miệng: “Anh bạn tốt, anh già quá rồi, tôi gần như điên rồi.” Vừa nói, chị Yin vừa dùng khăn lau dương vật vẫn còn cương cứng của tôi, "Chắc tôi đã làm rùa nhiều năm rồi. Đêm nay tất cả đều ra một lúc, hahaha!"

“Chị Yin,” tôi ngã phịch vào trong vòng tay mềm mại mịn màng của chị Yin. Con cặc đang rỉ tinh của tôi đột nhiên cảm thấy đau âm ỉ. Vừa rồi hưng phấn tột độ bỗng nhiên trở nên u sầu. Tôi luôn cảm thấy mình đã đánh mất thứ gì đó, nhưng tôi không thể biết chính xác mình đã đánh mất thứ gì. Tôi trở nên bơ phờ và nhìn chị Yin đang tiếp tục lau má. Tôi không biết phải nói gì.

"Được rồi, bây giờ ngươi đã rò rỉ xong, ngươi nên về nhà đi! Cũng muộn rồi!"

“Không,” tôi chạm vào con cặc đang dần mềm nhũn của mình, tôi cảm thấy thứ còn thiếu hóa ra là: Tôi vẫn còn những suy nghĩ chưa xong…

"Không, Doãn tỷ, ta sẽ không đi. Ta, ta, ta không..."

“Ồ,” chị Yin tiếp tục cuộc trò chuyện: “Ý bạn là nó đã bị rò rỉ trước khi đưa vào phải không?” 

"Chà," tôi gật đầu và tiếp tục chơi đùa với dương vật đã trở nên khập khiễng hơn của mình, hy vọng rằng nó sẽ ngẩng đầu lên trở lại. Thấy vậy, chị Yin dùng ngón tay búng vào đầu dương vật của tôi: "Em ổn chứ?"

"Được rồi, đợi một chút!" Tôi nói không thuyết phục.

"Quên đi, quên đi, cũng muộn rồi. Nếu con còn muốn chơi thì ngày nào đó chúng ta nói chuyện nhé! Tiểu Lý, con không thể về nhà quá muộn. Nếu mẹ con hỏi: Tại sao lâu như vậy con mới về, con đang làm gì? Con sẽ trả lời thế nào?"

"Nói thì dễ, tôi chỉ nói buổi tối ở trường học thôi!"

"Nào, xin đừng gây rắc rối nữa. Buổi tự học tối nay của em thực sự rất tốt. Em đã học được rất nhiều, hehe."

“Không,” khi thấy chị Yin bắt đầu mặc quần áo, tôi nắm lấy tay áo chị rồi tháo đồng hồ trên cổ tay mình ra: “Chị Yin, em vui chưa đủ, chị chơi với em thêm chút nữa đi. Đây, cái này cho chị!”

"Vâng!" Nhìn chiếc đồng hồ tôi đưa cho, chị Doãn sắc mặt đột nhiên tối sầm, đẩy lòng bàn tay tôi ra: "Tiểu Li, em có ý gì?"

"Ân tỷ, không, không thú vị, ta tặng quà cho ngươi!"

“Hừ,” Doãn Tỉ cười lạnh: “Quà tặng, mại dâm!”

"Không, chị Yin, đừng hiểu lầm, em yêu chị!"

"Quên nó đi!" Mũi Yin đau nhức, nước mắt lăn dài trên má: "Tiểu Lý, em nghĩ tôi là ai? Đồ hôi hám phải không?"

“Không,” tôi chết lặng khi thấy chị Yin bật khóc vì buồn. Chị Yin lau nước mắt: “Mấy gã đàn ông ngoài đường suốt ngày trêu chọc tôi không nói gì. Nhưng tôi thật sự là loại người như vậy sao? Tiểu Lí, em có tin không?”

"Tôi không tin điều đó!" Tôi lắc đầu.

"Đúng vậy, bên ngoài tôi có đàn ông, hơn một người," Doãn Sơ bình tĩnh nói: "Nhưng tôi không phải vì tiền mà đến với bọn họ! Nếu vì tiền, tôi sẽ công khai bán bọn họ. Tại sao tôi chỉ canh giữ mấy người đàn ông?"

"Ân tỷ, ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải ý đó, ta yêu ngươi, ta thật sự yêu ngươi!"

"Tôi có mấy người bạn tốt. Chúng tôi rất hòa thuận và hiểu rõ nhau nhưng mọi chuyện đều ổn. Tuy tôi còn trẻ nhưng vì tôi có hai con nên không có người đàn ông nào chịu cưới tôi. Điều đó sẽ tạo gánh nặng cho tôi. Còn tôi, tôi không muốn cưới ai. Tôi sẽ cưới người mà tôi tự hào. Nếu hợp nhau, chúng tôi sẽ bên nhau lâu hơn. Nếu không hợp nhau thì tôi sẽ không để anh ấy đi. Vì vậy, tôi không thuộc về bất kỳ người đàn ông nào, và không thuộc về ai cả." có thể để tôi một mình nếu họ có ý định, tôi có hai đứa con thật đáng thương, vậy nên nếu có thể, hãy giúp tôi và cùng nhau vượt qua chuyện này!”

"Ân tỷ, từ nay về sau chúng ta hãy hòa thuận nhé!"

"Tiểu Lý," chị Yin ngước đôi má đẫm nước mắt lên: "Tiểu Lý, đừng suy nghĩ nhiều. Chị Yin dù nghèo hay khó khăn đến đâu cũng sẽ không bao giờ xin tiền em. Em vẫn còn là sinh viên và chưa kiếm được tiền. Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào em nhớ chị Yin, em có thể đến. Chị Yin sẽ không yêu cầu gì với em. Em không được có ý kiến ​​​​khác. Tôi không quan tâm đến tiền bạc!"

Đang nói chuyện, Doãn tỷ đột nhiên nhớ tới điều gì đó: "Ví dụ như ông già đó, chúng ta ở cùng nhau đã lâu, ông ấy có tiền, nhưng đương nhiên không phải đến từ thiện. Khi chúng tôi ở cùng nhau, tôi chưa bao giờ chủ động xin ông ấy một xu. Ông ấy lấy ở ngoài và có một ít tiền. Ông ấy vui nên chỉ đưa cho tôi một ít. Nếu cô không đưa cho tôi thì cũng đừng lấy!..."

"Chị Yin!"

Thấy chị Yin quá ấn tượng và không ngừng cằn nhằn, tôi ôm chị Yin và hôn chị một cách tiếc nuối. Chị Yin ngừng cằn nhằn, mở đôi môi gợi cảm rất hợp tác và háo hức cắn vào má tôi, thổi những luồng khí nóng vào lỗ mũi tôi. Cùng lúc đó, chị Yin nắm lấy cặc tôi và xoa bóp nó một cách thành thạo.

Chẳng bao lâu, con cặc của tôi bắt đầu cảm thấy hơi cương cứng. Tôi buông chị Ân ra, nhìn con cặc đang dần cương cứng: “Chị Doãn, chị cho em thêm chút nữa đi. Em đã cảm nhận được rồi, sắp cứng rồi!” 

"Nào, chúng ta hãy khuấy động nó lên!"

Tôi đưa con cặc vẫn đang thò ra vào miệng chị Yin. Lần này chị Yin mút thật chặt, để lộ một đôi vết lõm nhỏ dễ thương trên má. Đầu lưỡi trong miệng cô ấy liên tục chạm vào đầu cặc của tôi, ngón trỏ bàn tay phải của cô ấy nhẹ nhàng gãi bao quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy phấn khích, và con cặc của tôi đột nhiên cương cứng sau một cú rung.

Tôi giật con cặc của mình trong miệng chị Yin rồi rút nó ra. Tôi cầm con cặc đầy nước bọt của Chị Yin và đưa nó vào háng chị Yin. Doãn tỷ hiểu ý, chủ động dang rộng đùi: "Nào, tiểu tiểu nha đầu!"

Con cặc của tôi đưa vào âm đạo của chị Yin rất trơn tru. Khi con cặc từ từ đi vào, chị Yin âu yếm nhìn tôi: “Em ổn chứ?”

"Được rồi!"

Tôi tập trung đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của Chị Yin, nhìn chằm chằm vào âm đạo của Chị Yin không chớp mắt. Chị Yin dường như hiểu rất rõ sự phấn khích của tôi. Cô ấy đưa tay ra kéo môi âm hộ sang hai bên: “Nhìn xem, nhìn con cặc của anh nhét vào tiểu em gái như thế nào, và xem anh đụ em gái như thế nào!” 

“Haha,” tôi ấn chặt đầu cặc của mình vào tử cung của chị Yin. Nghe được lời nói cực kỳ giật gân của Ân Sơ, nhất thời không biết trả lời thế nào, đành phải cười ngốc.

Do quá phấn khích nên tôi run rẩy khắp người và nổi da gà nóng hổi.

Tôi ấn lòng bàn tay run rẩy của mình vào âm đạo của Chị Yin, rồi dùng bốn bàn tay kéo vào môi âm hộ dày, và dương vật của chúng tôi trượt vào và ra khỏi âm đạo của Chị Yin, rút ​​ra những chuỗi dịch âm đạo sáng bóng.

Con cặc còn chưa mọc lông mu của tôi quả thực hơi nhỏ, đủ để đưa vào âm đạo trưởng thành của chị Yin. Ngay cả cú va chạm mạnh cũng không mang lại cú sốc mạnh cho Chị Yin.

Dưới sự thúc đẩy của tôi, Chị Yin không phát ra tiếng kêu dâm đãng như khi bố mẹ tôi ân ái, còn mẹ tôi không phát ra tiếng kêu dâm đãng dưới tác động bạo lực của bố tôi.

Tôi hơi thất vọng. Tôi thực sự muốn nghe chị Yin tạo ra âm thanh la hét trên giường hấp dẫn giống như mẹ tôi.

Để làm cho chị Yin hét lên càng sớm càng tốt, tôi đã thay đổi ý định. Tôi không còn dùng cặc của mình chọc vào âm đạo chị Yin một cách vô ích nữa. Thay vào đó, tôi ấn mạnh quy đầu vào lỗ tử cung của Chị Yin, rồi ấn mạnh vào hai chân mập mạp của Chị Yin. Tôi dùng hết sức đẩy đầu dương vật của mình vào lỗ tử cung của Chị Yin càng nhiều càng tốt. 

Tôi học được từ sách rằng miệng tử cung của phụ nữ là khu vực nhạy cảm về tình dục. Ma sát và va chạm liên tục với quy đầu sẽ khiến phụ nữ đạt cực khoái và rên rỉ vô tư.

“Ồ,” Chị Yin ngước cổ lên và hít một hơi thật sâu, nhưng chị vẫn không phát ra tiếng kêu mà tôi hằng mong đợi. Tôi thậm chí còn bực bội hơn nên chỉ kéo chân chị Yin và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần tôi đẩy, đẩy đều tạo ra một cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng lời.

Ôi, tôi tự nghĩ: Thật là một niềm vui tuyệt vời khi được quan hệ tình dục với một người phụ nữ! 

Để có thể quan hệ tình dục với phụ nữ, đàn ông sẽ làm mọi cách, cho đến khi mạo hiểm và phạm phải scandal hiếp dâm mới gọi là hiếp dâm.

Nhìn âm đạo của chị Yin bị cặc tôi thọc vào phát ra tiếng kêu cót két, tôi bất giác nghĩ đến mẹ. Mẹ ơi, nếu con đút cặc của con vào nước tiểu của mẹ, cảm giác và mùi vị sẽ còn tuyệt vời hơn nữa phải không?

Đồ khốn, tôi liền tự mắng mình: Đồ khốn nạn, sao lại nhớ đến mẹ mình? Hừ, đồ không biết xấu hổ!

Tuy nhiên, hình ảnh mẹ, cơ thể mẹ, vùng kín của mẹ vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng chính mẹ tôi đang chọc tôi. Mẹ ơi, con trai con đây rồi, con trai con lại chui vào trong âm đạo của mẹ, lại vào cái lỗ thịt mà hồi đó con không nỡ bò ra. Con về rồi, con về rồi mẹ ơi!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

“Ồ yo, ồ yo, ồ yo…” Tôi đang cố gắng tiến vào âm đạo của chị Yin, thầm tưởng tượng đây là giao hợp với mẹ mình thì đột nhiên, chị Yin ở bên dưới bất ngờ rên rỉ. 

Tôi vội mở mắt ra và nhìn thấy những giọt mồ hôi lấp lánh trên trán Chị Yin. Miệng cô ấy mở ra một cách buồn cười. Cô ngẩng đầu lên và ngây người nhìn vào cơ thể mình. Dưới sự thúc đẩy của tôi, hơi thở của cô ấy ngày càng dồn dập, cho đến khi cô ấy rên rỉ hụt hơi:

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Điều này khiến tôi băn khoăn, chẳng lẽ dương vật nhỏ hơn một chút của tôi so với một người đàn ông trưởng thành lại thực sự mang lại khoái cảm cho chị Yin? Điều này khó xảy ra phải không? 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Tuy nhiên, sự thật không thể phủ nhận trước mắt chúng tôi là chị Yin không ngừng rên rỉ. Đây là tiếng rên rỉ từ tận đáy lòng cô, chắc chắn không phải là một sự giả tạo để làm hài lòng tôi:

"Ồ, ồ, ồ, ồ..., thôi nào, thôi nào!"

Trong khi chị Yin tiếp tục rên rỉ, chị ôm chặt lấy lưng tôi, chân thành thúc giục tôi: "Nhanh lên, nhanh hơn, nhanh hơn nữa!"

Dưới sự thúc giục của Chị Yin, tôi buông chân cô ấy ra và bắt đầu đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Tuy nhiên, dù có mạo hiểm tính mạng, tôi cũng không thể làm hài lòng chị Yin. Cô ấy tiếp tục thúc giục tôi: “Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, em không chịu nổi nữa!”

Tôi hoàn toàn tuyên bố thất bại. Tôi không còn sức lực để tiếp tục đẩy nữa. Tôi nghiến răng và cố gắng đẩy vài lần. Tôi cảm thấy càng ngày càng khó thở. Tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi và Jier bắt đầu quay tròn. 

Để không chết, tôi phải ngừng vùng vẫy một cách điên cuồng và chán nản lăn xuống khỏi cơ thể chị Yin. 

"A, ta mệt quá. Nghỉ đi, nghỉ đi, nghỉ đi..." Tôi nằm ngửa trên giường đất, thở hồng hộc, tim đập loạn xạ. Chị Yin quay lại, vội vàng lấy khăn lau trán cho tôi: “Này, không được nữa rồi, gà con là gà con!”

"A, ta mệt quá, ta gần như tắt thở, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng!"

"Hehe, em trai, công phu của em đã sẵn sàng rồi, từ từ luyện tập đi! Hôm nay thế thôi!"

“Không, không,” tôi nắm lấy cánh tay của chị Yin và không chịu bỏ cuộc: “Chị Yin, cặc của tôi cảm thấy rất khó chịu, giống như nó đang cầm một dòng nước tiểu, nhưng nó không thể thoát ra được!”

"Xin chào," Chị Yin cười gượng nói: "Tiểu Lý, vừa rồi em đã xuất tinh nhiều như vậy, trong thời gian ngắn như vậy không thể xuất tinh nhiều hơn được nữa. Em có thể nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đi. Ngày mai chị gái em lại chơi với em, em nhất định sẽ làm cho em vui vẻ!"

"Không được, ta cảm thấy khó chịu quá. Doãn tỷ, nghĩ biện pháp cho ta xuất tinh đi!"

"Ồ," Chị Yin bất lực thở dài, "Em thật sự không thể làm gì được. Sao em lại bướng bỉnh như vậy? Nếu không thể xuất tinh thì phải xuất tinh. Thực sự là không thể làm gì được!"

Nói xong, chị Yin trèo lên eo tôi và ôm lấy cặc tôi. 

"Nào, em không xuất tinh được, chị cũng không có cách nào hay, chúng ta cũng làm như vậy, dùng miệng!"

"Nhưng," tôi nhấn mạnh về phía trước: "Chị Yin, em muốn xuất tinh, và em muốn xuất tinh ngay trong cơ thể chị!" Tôi chỉ vào âm đạo của Chị Yin. 

Chị Yin thủ thỉ: "Được rồi được rồi, nhóc nghịch ngợm, chị mút vào miệng em trước. Khi em cảm nhận được và muốn xuất tinh thì hãy nói với chị càng sớm càng tốt. Sau đó, đặt nó vào đây với chị và xuất tinh!"

Chị Yin dùng lòng bàn tay lau sạch chất nhầy trên dương vật, sau đó cho vào miệng và bắt đầu mút. Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận thưởng thức sự khác biệt cơ bản giữa việc đưa dương vật vào âm đạo của Chị Yin và ngậm nó vào miệng chị Yin, cũng như những cảm giác tuyệt vời mà mỗi người có được. 

À, kết luận nhanh chóng được rút ra: có một cảm giác khó hiểu khi con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của Chị Yin. Cảm giác rõ ràng nhất là khi con cặc của tôi lao điên cuồng vào âm đạo của Chị Yin, âm đạo của Chị Yin với chất dịch chảy ngang vô biên như biển khiến tôi choáng váng, mất tập trung; Khi con cặc của tôi được ngậm vào miệng chị Ân, cảm giác căng cứng và nóng bỏng giống như đang nép vào vòng tay vô cùng ấm áp của mẹ. Hơn nữa, đầu lưỡi của chị Yin mềm mại như chữ rắn, có thể cử động thoải mái. Nó có thể mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. Chẳng trách ông lão đặc biệt ngưỡng mộ tài nói tiếng bụng của chị Yin. 

Ngoài ra, hai hàng răng trắng ngọc của chị Yin cũng rất quyến rũ. Khi ngậm cặc của tôi vào miệng, cô ấy thường dùng hai hàng răng cắn nhẹ và mài bao quy đầu của tôi khiến tôi vô cùng hưng phấn và nổi da gà.

"A——," Chị Yin cầm cặc tôi và bú nó chỉ trong vài phút. Con cặc của tôi vô cùng đau nhức và không còn cảm giác gì do bị tác động mạnh vào âm đạo của Chị Yin, từ từ trỗi dậy. Cơn đau nhức dần dần tiêu tan. Tôi vặn cái eo đau nhức của mình, đầu cặc tôi lắc lư trong miệng chị Doãn, giống như một kẻ nghiện rượu vừa tỉnh dậy sau cơn say. Trong cơn choáng váng, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình vẫn còn sống. Cái đầu đỏ của tôi có khoái cảm tình dục mãnh liệt hơn. 

Tôi thầm hạnh phúc, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Ồ, ồ, ồ..." Chị Yin nằm trên eo tôi, ôm lấy cặc tôi và mút thật mạnh. Tôi lại vui lên, lại ngẩng đầu lên, con gà trống đang cựa quậy vui vẻ trong miệng chị Yin. Chị Yin vừa mút vừa ngâm nga. 

Nghe thấy tiếng kêu chói tai của chị Yin, tôi ngẩng đầu lên và nhìn dáng người thanh tú của chị một cách mê hoặc. Con cặc của tôi va vào miệng cô ấy còn nghịch ngợm hơn. Con cặc của tôi bất ngờ đâm vào cổ họng chị Yin. Chị Yin ho khan với nụ cười toe toét, cặp mông to trắng nõn lắc lư vô cùng đáng yêu. 

Tôi đưa tay nhéo cái mông trắng nõn của chị Yin.

"Đến đây, đến đây, Ân tỷ, đưa mông qua đây!"

"Ừ," Chị Yin trả lời. Cô ấy nhấc cặp đùi trần của mình lên và nằm trên ngực và bụng tôi. Cái mông trắng tròn của cô ấy ở ngay trước má tôi. Tôi vui mừng khôn xiết, ôm lấy cô ấy và thè cái lưỡi ướt át ra. Đầu bắt đầu mút say sưa, vẻ dâm đãng đắc thắng cùng vẻ mặt vui tươi khiến tôi nhớ về tuổi thơ cầm chiếc bánh hấp chấm đường trắng gặm cho thỏa thích, thưởng thức vị ngon ngọt ngào. 

Mông của chị Yin không chỉ tròn trịa mà còn khá mềm mại, có những chấm đậu nhỏ dễ thương. Tôi tiếp tục mút và liếm nó, đồng thời véo nhẹ nó. Chị Doãn đột nhiên buông cặc của tôi ra, ngẩng đầu lên: "Ôi, Tiểu Lê, nhẹ nhàng nhéo, đau quá!"

A——, đầu lưỡi của tôi vô thức di chuyển đến rãnh mông của chị Yin. Tôi kéo phần thịt dày ra và nhìn chằm chằm vào âm đạo phủ đầy lông cong của Chị Yin. Cú đâm bạo lực vừa rồi khiến âm đạo của Chị Yin trở nên lộn xộn, phát sáng với mái tóc trong suốt như pha lê. Tôi đưa đầu ngón tay vào chọc vài cái rồi đưa ngón tay dính đầy dịch tình dưới lỗ mũi ngửi: không có mùi khó chịu, chỉ ngửi thấy mùi quyến rũ gợi cảm, kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi. 

Khi trưởng thành, sau nhiều lần tiếp xúc với phụ nữ và quan hệ tình dục không ngừng nghỉ, tôi rút ra kết luận rằng âm đạo của tất cả phụ nữ đều có mùi hôi ngột ngạt trước khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, một khi bạn dùng ngón tay chọc vào nó, đặc biệt là sau khi dùng dương vật đẩy mạnh vào đó một lúc, khi phụ nữ đạt cực khoái và đạt khoái cảm tình dục, dịch tiết âm đạo sẽ thay đổi về chất. 

Mùi khó chịu ban đầu dần dần chuyển thành mùi mặn nhẹ, một số phụ nữ thậm chí không có mùi mặn, âm đạo ẩm ướt và hở hang cũng không có mùi khó chịu. 

Vì vậy, thời điểm tuyệt vời nhất để thổi kèn cho một người phụ nữ cuối cùng đã đến. Khi đầu lưỡi từ từ thâm nhập và nghiền nát liên tục, người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ chói tai và kỳ lạ, âm đạo co thắt vô cùng, cơ thể rung chuyển dữ dội, dòng nước tình trong trẻo như suối trào ra. Lúc này tôi há to miệng nuốt nước miếng. 

Để cho một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng, bạn phải đáp lại cô ấy bằng một ít nước ép tình yêu của cô ấy. 

Nước ép tình yêu của phụ nữ thường được giới thiệu trong phẫu thuật quan hệ tình dục cổ điển của Trung Quốc. Có thể thấy, người xưa ca ngợi nước ép tình yêu của phụ nữ rất cao, nhưng đó phải là loại nước ép tình yêu chảy ra lúc đạt cực khoái, đó là câu nói của người xưa: làm cho phụ nữ ham muốn rồi mới mút. 

Người xưa tin rằng khi phụ nữ yêu, việc bộc lộ tình yêu sẽ mang lại lợi ích to lớn cho đàn ông. Nó không chỉ có thể tăng cường khả năng sinh lực mà còn chữa được nhiều bệnh. 

Bá tước Yinu! 

Người xưa tiếp tục cảnh báo: Để khỏe mạnh và trường thọ, đàn ông nên giao hợp với càng nhiều phụ nữ càng tốt để hấp thụ được càng nhiều chất dinh dưỡng càng tốt, giống như vitamin A, B, C, D, E, F,...

Một người đàn ông không được và không nên dành cả cuộc đời mình cho một người phụ nữ, dành hết tâm sức quý giá của mình cho một vùng đất ngày càng trở nên cằn cỗi, khô cằn và gần như nứt nẻ. 

Đúng vậy, nếu nghĩ kỹ thì thật là đáng thương, đáng thương và vô vọng đối với một người cả đời chỉ cày một mảnh đất. Cuộc sống của anh ấy đơn giản là lãng phí. 

Vì vậy, hỡi các ông, vì sức khỏe, tuổi thọ và hạnh phúc tình dục, các đồng chí làm gái mại dâm chúng tôi có lý do chính đáng: phải tính Yinu! 

Chúng ta nên giao hợp với nhiều phụ nữ, giống như ong hái hoa, thu thập tinh chất âm của nhiều phụ nữ và hút tình yêu của nhiều phụ nữ để nuôi dưỡng cơ thể dương của chúng ta. 

Tất nhiên, gái mại dâm, phụ nữ lăng nhăng và phụ nữ lăng nhăng của tất cả các ông chồng, âm đạo của họ giống như xô nước và không khác gì nhà vệ sinh công cộng, là nơi hoàn hảo để che giấu bụi bẩn và cái ác, đồng thời là thiên đường cho sự phát triển và sinh sản của đủ loại vi khuẩn độc hại kỳ lạ, thậm chí chưa từng thấy. 

A——, nơi khủng khiếp đó, cái hang động đáng sợ và quỷ dị đó, luôn khiến đàn ông sợ hãi. Họ đầy tò mò và muốn phiêu lưu, nhưng họ cũng lo lắng về được và mất, do dự và do dự.

Con rùa buồn chán đến mức không thể nguôi ngoai, trong cơn tuyệt vọng, nó liều mạng liều lĩnh. Tuy nhiên, hãy nhớ, nhớ rằng, bạn phải mặc quần áo bảo hộ trước khi vào, nếu không, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được, đáng sợ và xấu hổ...

Hơn nữa, chúng ta tuyệt đối không được liếm, ngậm lỗ thịt đã bị hàng ngàn người chọc, chọc. Thứ thoát ra từ cái lỗ thịt khủng khiếp đó chắc chắn không phải là ham muốn tình dục chứ đừng nói đến thứ chất lỏng tanh và đục. , một chất lỏng kết hợp âm dương và sự bẩn thỉu của tất cả đàn ông trên thế giới, và nó tệ không kém gì chất độc có thể giết chết con người. Hừm, dù có may mắn sống sót thì cuối cùng bạn vẫn sẽ bị áp xe ở miệng và lưỡi. 

Các đồng chí làm gái mại dâm thân mến, hãy nhớ, nhớ, đừng bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với gái mại dâm! 

"Ồ——," tôi vừa nghĩ vừa thổi kèn cho chị Yin. Đột nhiên, chị Yin dùng hai hàng răng cắn nhẹ vào cặc tôi. Tôi nhăn mặt vì đau đớn và không thể không bật khóc. Tôi đẩy cái mông béo của chị Ân ra, ngồi dậy kêu lên: “Ôi——, đau quá!”

“Hì hì,” nhìn con cặc đang thò ra trên đỉnh đầu của tôi, chị Doãn quay người bắt chéo chân: “Nào, tiếp tục làm tình đi!”

“Chà,” tôi ôm dương vật của mình và quỳ xuống háng chị Yin. Tôi vừa học được bài học và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình: Đừng quá phấn khích, đừng run rẩy, đừng lo lắng, hãy chơi từ từ thôi! 

Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại và đưa con cặc của mình lại vào âm đạo cực kỳ mịn màng của Chị Yin. Thay vì quậy phá như trước, tôi lén vận dụng sức lực và bắt đầu bơm cặc đều đặn, giống như một chỉ huy chiến trường hơi thành thục, rất có kinh nghiệm chỉ huy con gà giống như khẩu đại bác tấn công lỗ thịt trước mặt một cách rất nhịp nhàng. 

Mỗi lần gà chui vào lỗ thịt, nó đập mạnh vào môi âm hộ mọng nước, phát ra âm thanh vỗ tay dễ chịu. 

Mỗi khi gà đi sâu vào lỗ thịt, bạn sẽ cảm nhận được sự trơn trượt, ấm áp và mềm mại tuyệt vời. 

“Này,” Chị Yin ưỡn đùi lên cao, cơ thể di chuyển tới lui dưới tác động của tôi, cặp vú lên xuống một cách lố bịch. Cô hăng hái cười: “Ồ, ồ, có tiến bộ rồi, so với trước đây tốt hơn rất nhiều, ồ, ồ, vâng, đúng rồi, tốt, tốt, thoải mái quá!”

Thấy tôi lại thở dốc và mồ hôi lại chảy ra trên trán, chị Doãn quan tâm đề nghị: "Tiểu Lý, em lại mệt rồi, đổi tư thế chơi đi!"

"Tư thế gì?"

"Nào, nằm xuống đi!"

Tôi ngoan ngoãn lăn ra khỏi người chị Yin và nằm ngửa yên lặng trên chiếc kang đất. Chị Yin nằm trên người tôi và từ từ ngồi xổm xuống, với âm đạo sẫm màu của chị ấy hướng thẳng vào đầu cặc tôi. Chị Yin một tay giữ cặc tôi và tay kia xòe âm đạo của chị ra. Sau đó, cô ấy đẩy xuống và con cặc của tôi chìm vào trong âm đạo của cô ấy.

Chị Yin thả tay ra và ngồi xổm trên người tôi, đu đưa lên xuống điên cuồng. Cặp vú to của cô ấy đung đưa qua lại trên đầu tôi một cách vô cùng quyến rũ. 

Tôi sung sướng đến mức chộp lấy một bên vú to và lè lưỡi gặm nó. 

Sau khi gặm một lúc, tôi buông ngực của Chị Yin ra và nhìn thẳng vào âm đạo của Chị Yin, cẩn thận chiêm ngưỡng cách con cặc của tôi ra vào âm đạo của Chị Yin. 

Khi chị Yin nhìn thấy điều này, chị mỉm cười với tôi. Cô ấy đặt tay lên Tukang và tiếp tục đung đưa chiếc eo trần trong khi cúi đầu xuống để xem bộ phận kín đang chiến đấu nóng bỏng với tôi. 

"Bạn ổn chứ?" Chị Yin hỏi tôi với một nụ cười dâm đãng. 

"Được rồi!" Tôi trả lời thành thật. 

"Này, Xiaoli, giờ đến lượt tôi đụ em!"

"Hehe, thú vị đấy! Chị đụ anh trai!"

Nhìn âm đạo kêu cót két và dương vật thường xuyên ra vào của chị Yin, tôi vô tình đưa tay ra trước cuộc chiến khốc liệt trong âm đạo. Ngay khi tôi giữ gốc dương vật, âm đạo nhỏ giọt của Chị Yin đập vào mu bàn tay tôi một tiếng bốp. 

Tôi cảm thấy âm đạo của chị Yin thật mềm mại và quyến rũ nên tôi lật lòng bàn tay lên. Khi âm đạo của chị Yin xuất hiện trở lại, tôi lặng lẽ đặt ngón tay vào gốc dương vật. Với áp lực nặng nề lên âm đạo, ngón tay và dương vật của tôi chìm vào trong âm đạo của Chị Yin. Chị Yin không chuẩn bị trước cười toe toét: "Ồ, bạn đang làm gì vậy? Kẻ xấu!"

Nói xong, chị Yin ngừng vung vẩy. Cô cúi đầu và ngây người nhìn vào âm đạo với dương vật và các ngón tay được đưa vào. Khi cô ấy cố gắng nâng mông lên, tôi đã ấn vào xương sống của cô ấy mà không đưa ra lời giải thích nào, và thọc ngón tay vào âm đạo của Chị Yin. Đồng thời, dương vật không hề nhàn rỗi mà bị đẩy lên một cách mãnh liệt.

Doãn tỷ dựa vào trong ngực nàng, nhắm chặt mắt lại: "Ôi, Tiểu Lý, nhẹ nhàng nhặt, nhẹ nhàng!"

Tôi phớt lờ cô ấy chút nào và bắt đầu đào ngón tay của mình thậm chí còn mạnh hơn. Mắt tôi đờ đẫn, răng cười toe toét và tôi đang thọc sâu vào âm đạo của Chị Yin như thể tôi là kẻ thù không đội trời chung. Khi tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ hơi đau đớn của Chị Yin, tôi có một cảm giác bất ngờ: Cảm giác này là như thế nào?

Chị Yin không còn sẵn lòng chịu đựng sự đào bới tàn nhẫn của tôi nữa. Cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi và ngã phịch xuống chiếc giường đất. Tôi vồ vào háng chị Yin như một con lợn điên. Tôi mở âm đạo của Chị Yin và tiếp tục đào bới điên cuồng. Đồng thời, tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo mềm mại và mút nó.

"A——, a——, a——, Tiểu Lý, ngươi đâm chết ta!"

"Nó có tốt không?"

"Được, được, a, a, a..." Dận tỷ không phản kháng nữa mà ôm chặt đầu tôi: "Tiểu Lý, nhanh lên, nhanh lên, liếm ta, liếm, liếm âm hộ của ta, không, không, liếm ở đây đi!"

Nói xong, Doãn tỷ đưa tay ra nhéo thật chặt âm vật đỏ sậm của mình: "Liếm đây, liếm đây, liếm nhanh, liếm nhanh!" 

Tôi không dám lơ ​​là, liền đưa đầu âm vật của chị Yin vào miệng, dùng đầu lưỡi chà thật nhanh.

"Ồ -, ồ -," Doãn Tỉ ôm chặt lấy tôi, hai chân trắng nõn duỗi thẳng, toàn thân không ngừng run rẩy: "Ồ, ồ, Tiểu Ly, nhanh liếm đi, ta, ta, ta tới!"

Tôi mút âm vật của Chị Yin mạnh hơn, đồng thời vì chưa đủ nên tôi chỉ đưa ba ngón tay vào âm đạo của Chị Yin. Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của chị Yin đang co rút dữ dội, trong khi cơ thể chị Yin vẫn tiếp tục run rẩy: "Ôi, ôi, tôi, tôi, tôi không chịu nổi, tôi, tôi sắp chết rồi, ôi, ồ, ồ!"

Một làn hơi nóng hòa lẫn với nước ép tình yêu nghẹt thở phun ra từ âm đạo đang hở của Chị Yin, tiến thẳng vào má tôi. Tôi chưa kịp phục hồi thì cơ thể chị Yin đột nhiên mềm nhũn ra và chị từ từ buông tôi ra. 

"Chao ôi," Yin Sister bất lực thở dài: "Đã qua rồi, trôi qua nhanh quá. Than ôi, đáng tiếc, thời gian quá ngắn!"

"Chị Yin, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

“Sung sướng,” Doãn tỷ tiếc nuối nói: “Sung sướng, khiến người ta ngất ngây!”

“Sung sướng,” tôi liếc nhìn âm đạo tràn ngập nước tình yêu của chị Yin: “Em có cảm thấy khoái cảm không?”

"Ừ, là tại anh mà anh đào mạnh đến thế, bên trong đau và ngứa. Đi tiểu của tôi đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu. Khi anh liếm âm hộ của tôi lần nữa, tôi không chịu nổi nữa. Nó rỉ ra, nhỏ giọt! Rồi bắt đầu đau nhói. Cảm giác thật dễ chịu, nhưng lại quá ngắn. Nếu có thể dài hơn thì còn đẹp hơn nữa!"

"Thật sự?" Tôi nghi ngờ đưa ngón tay vào âm đạo của Chị Yin. Quả nhiên bên trong giống như một trận lũ lụt, ẩm ướt trơn trượt, ngón tay đưa vào bên trong tự do di chuyển không chút cản trở.

"Ướt quá!" Tôi tự nói với mình. 

"Đúng vậy, đi nào, Tiểu Lê, vào đi, hiện tại là lúc trơn trượt nhất, mau vào đi!"

Tuy nhiên, sau rất nhiều nỗ lực, Chị Yin đã đạt đến cao trào và đạt được khoái cảm thoáng qua, nhưng dương vật của tôi lại rũ xuống đầy thất vọng. Doãn Sơ nhìn nhìn rồi nói: “Lại mềm nữa rồi!”

“Vậy,” tôi ôm lấy dương vật của mình và trèo lên đầu chị Yin: “Vậy chúng ta bắt đầu lại nhé!” Nói xong tôi cưỡi lên cổ và ống chân của chị Yin. 

“Hừm,” Doãn Tỉ cầm lấy cặc tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ:

“Tiểu quỷ,…” Lời còn chưa dứt, tôi đã nhét cặc của mình vào miệng chị Ân, bắt đầu ném nó như thể nó được nhét vào âm đạo của chị ấy. Chị Yin đau đớn nhắm mắt lại: "Kẻ xấu, kẻ xấu nhỏ, em đang dùng miệng của em gái mình làm âm hộ của mình, ôi, ôi, đồ xấu xa,..."

Guji, guji,...con cặc của tôi lao vào miệng Chị Yin như điên cuồng. Chị Yin chỉ đơn giản là ngừng la hét và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, dùng đầu lưỡi để chống lại tác động của quy đầu. 

“A——,” tôi chợt hưng phấn, mất kiểm soát cảm xúc. Với một tiếng “cạch”, tinh dịch của tôi lại phun vào miệng Chị Yin. Tôi ôm lấy con cặc của mình, ngơ ngác nhìn lượng tinh dịch đáng thương đang rơi từng giọt từ miệng rùa vào miệng Chị Yin. 

Chị Yin cố gắng dùng lưỡi đẩy tinh dịch ra khỏi miệng, bị tôi giữ đầu xuống: “Ăn đi, ăn đi!”

"Ừm--" Tôi buông cặc của mình ra và dùng tay bịt miệng Chị Yin. Chị Yin lắc đầu vài lần, và sau một loạt âm thanh "Ừm--, uh-" và càu nhàu, chị Yin cuối cùng cũng miễn cưỡng nuốt tinh dịch của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Kể từ cái đêm khó quên đó, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi Chị Yin. Trong đầu tôi chẳng có gì cả, tôi hoàn toàn bị chị Yin chiếm giữ. 

Chỉ cần tôi nghĩ đến chị Yin, mỗi khi tôi nghĩ về vẻ đẹp của chị Yin, khi tôi nghĩ về cái miệng của chị Yin, khi tôi nghĩ về bộ ngực của chị Yin, khi tôi nghĩ về cặp mông đầy đặn của chị Yin, khi tôi nghĩ về âm đạo của chị Yin, cặc của tôi sẽ bồn chồn cử động và lắc đầu. 

Điều khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn nữa là chị Yin cũng yêu tôi. Mỗi khi chúng tôi gặp nhau, sau nụ hôn cuồng nhiệt, chị Yin ôm tôi và nói một cách mê đắm: "Tiểu Lý, em biết đấy, khi tôi nghĩ đến em gái mình, toàn thân cô ấy run lên, và ở đó cũng ướt đẫm!"

"Thật sao? Để tôi xem nào!" Nghe vậy, chị Yin lập tức dang chân ra. Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy và chạm vào nó. Quả nhiên, âm đạo của chị Yin ướt và nóng, thậm chí còn xuyên qua quần lót của cô. 

Tôi chợt hưng phấn, đắc thắng cởi quần của chị Yin ra, rồi không chút lưu ý, đút cặc của mình vào âm đạo ướt át của chị Yin và thọc mạnh. Chị Yin duỗi chân và dựa vào tủ kang. Shi'er im lặng nhìn vào âm đạo của chính mình. Shi'er ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn tôi, rồi đưa tay chạm vào ngực và núm vú của tôi. 

“Baji, Baji, Baji, Baji,…” Con cặc của tôi vui vẻ khuấy động âm đạo của Chị Yin. Mỗi lần va chạm đều giống như cối sắt đâm cá vô tình ném xuống ao nhỏ, bắn tung tóe những gợn sóng trắng xóa trên mặt đất, phát ra những âm thanh giòn ngọt ngọt ngào. 

Nhìn con cặc của Chị Yin hung hăng đâm vào âm đạo của Chị Yin, tôi có cảm giác rõ ràng rằng chỉ sau một đêm nó đã trở nên to lớn đến kinh ngạc và nó đã già đi ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Đối diện với âm đạo của chị Yin, cặc tôi không còn quằn quại, lúng túng như lúc đầu nữa, quằn quại như con ruồi không đầu. 

Điều khiến tôi càng tự hào hơn là tinh dịch của tôi không còn như lần đầu quan hệ với chị Yin nữa. Hoặc là xuất tinh sớm vội vàng đáng thất vọng khiến cuộc giao hợp tốt đẹp bị đình trệ, hoặc lâu ngày không thể xuất tinh. Dù đã cố gắng thế nào nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh bình thường. 

Giờ đây, tất cả những tình huống khiến tôi vô liêm sỉ và chán nản nêu trên đều đã là quá khứ mãi mãi, và tôi đã bị cuốn vào đống rác của lịch sử cuộc đời mình một cách tàn nhẫn. 

Bạn thấy đấy, trước âm đạo hở hang của một người phụ nữ trưởng thành của Chị Yin, con cặc của tôi, lần đầu tiên đang cố gắng hết sức, đang lóe lên một tia sáng lạnh lẽo, còn tôi thì tung hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác với sức mạnh áp đảo, khiến Chị Yin choáng ngợp. 

"Ồ, ồ, ồ..." Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, Chị Yin không thể kiềm chế được mà rên rỉ. Nghe tiếng ngâm nga bừa bãi của chị Yin, tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi đập mạnh hơn. 

“Hehehe,” Chị Yin chạm vào con cặc ướt át của tôi: “Nó dày quá, mới mấy ngày mà đã to như thế này!…, ồ, ồ, ồ, cứng quá, cứng quá, tốt, tốt,…”

"Được chứ?" Với vẻ mặt của kẻ chinh phục, tôi tiếp tục thâm nhập vào chị Yin, dày dạn hỏi: "Được chứ? Chị Yin!"

"Được,"

"Này, ý tưởng hay là gì?"

"Đi, đi, đi, đi gặp bà ngoại và cháu trai của ngươi, được thì tốt!"

“Nhưng, chị Yin, chị hãy nói cho em biết, thế nào là phương pháp tốt?”

"Thật điên rồ và tê liệt!"

"Thật sự?"

"Đúng vậy, Tiểu Ly, ngươi đánh ta càng mạnh, nội tạng của ta càng nhiều, ta càng thoải mái!"

“Được rồi, vậy hãy đập mạnh vào nhé!” Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu, rồi cắn một miếng, con cặc cực cứng của tôi đập mạnh vào âm đạo của Chị Yin.

Doãn tỷ nhắm mắt lại: "Được rồi được rồi được rồi được rồi được rồi, đây chính là va chạm!" 

Tôi đẩy và đẩy không mệt mỏi cho đến khi Chị Yin ở bên dưới thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp đùi mịn màng của mình, dùng giọng cầu xin nói: "Tiểu Lý, xuất tinh!"

"Tại sao, tôi vẫn chưa chơi đủ vui!"

"Tiểu Lý, ngày mai chúng ta lại chơi nữa đi, tỷ tỷ chịu không nổi nữa!"

"Ân tỷ, đã bao lâu rồi? Còn chưa đến một giờ!"

"Tiểu Li, thật là, ta thật sự không chịu nổi, nhấc chân cũng không nhấc nổi, tê dại cả người!... Tiểu Lý, tội nghiệp, tội nghiệp tỷ tỷ. Ngày mai tỷ tỷ phải ra ngoài bán thuốc lá, trạm dừng này sẽ là một ngày trọng đại!"

"Được rồi, tôi sẽ xuất tinh!" Sau khi nghe lời cầu xin của chị Yin, tôi đã gặp may và chuẩn bị tinh thần để xuất tinh. Tôi nâng mông chị Yin: “Chị Yin, nhấc lên, nhấc lên!”

"Ồ, tốt!"

Chị Yin ngoan ngoãn nâng mông lên. Tôi nhúng ngón tay vào âm đạo của Chị Yin, bôi chất lỏng tình yêu lên quy đầu, rồi tấn công lần cuối vào âm đạo của Chị Yin. Giữa tiếng rên rỉ của Pipi và chị Yin, tôi run rẩy dữ dội, và ôi, một vũng tinh dịch phun thẳng vào âm đạo của chị Yin.

Chị Yin vội vàng giật lấy tờ giấy vệ sinh bên cạnh: "A, nhiều như vậy! Ngày nào chơi cũng trả được nhiều như vậy?" 

Điều khiến tôi càng ngạc nhiên hơn là gần như suốt cả học kỳ, bố mẹ tôi thậm chí còn không hề nhận ra việc tôi trốn học nên tôi vẫn tiếp tục thêu dệt những lời nói dối trơ trẽn với sự tự tin và táo bạo.

Buổi sáng mùa đông đến vô cùng chậm chạp. Khi chiếc đồng hồ treo tường trên tường điểm chuông thứ sáu một cách uể oải, những khung cửa sổ phủ đầy lớp sương giá vẫn lạnh lẽo và tối tăm. 

Tôi rên rỉ bò ra khỏi giường, vội vàng rửa mặt rồi xách cặp xin tiền ăn trưa của mẹ: “Mẹ ơi, cho con tiền, con đi học!”

“Tiểu Lý,” mẹ cô mở chiếc ví nhỏ xinh ra: “Mới sáu giờ thôi, sáng sớm mà học gì thế!”

"Mẹ, sắp kết thúc học kỳ rồi, lại có kỳ thi, bài tập về nhà cần ôn rất nhiều, giáo viên yêu cầu chúng ta đến trường sớm, tự học sớm!"

"Ồ, đây!"

"Mẹ, cho con thêm mấy cái nữa đi, muộn lắm con mới về, con phải ăn tối ở trường!"

"Ồ, vâng, đây, cho bạn một cái khác!"

Tôi nhét số tiền tiêu vặt mẹ đưa vào túi rồi chạy ra khỏi cửa vui vẻ hô vang khẩu hiệu. Mẹ tôi, người đang chìm trong bóng tối, mỉm cười nói với bố tôi, người cũng không biết gì về chuyện đó: “Con trai của chúng tôi đã lớn và ngoan ngoãn!”

"Thật sự?" Bố tỏ ra có chút nghi ngờ: "Có thật như vậy không? Tại sao nó ngày nào cũng học vào buổi tối!"

"..." Tôi đóng sầm cửa lại. Tôi chưa bao giờ nghe lại cuộc trò chuyện giữa mẹ và bố tôi nữa, và tôi không muốn nghe nó. Lúc này trong đầu tôi chẳng còn gì cả, chỉ có chị Yin ở trong đầu tôi. 

"Chị Yin!"

Tôi chạy thẳng đến nhà chị Yin. Chị Yin vừa mới dậy. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Sau đó, tôi giúp chị Yin chặt củi, trộn than, nhóm lửa và nấu ăn. 

Ăn sáng xong, chị Yin quyết định gửi hai đứa con đi nhà trẻ, còn tôi đẩy xe của chị Yin đi bán thuốc lá gần chùa. Khi chị Yin vội vã đi xe đạp về từ trường mẫu giáo, tôi đã sắp xếp quầy thuốc lá nhỏ của chị một cách có trật tự. 

“Ồ,” Chị Yin tựa xe đạp vào cột cây, thổi vào đôi bàn tay lạnh cóng của mình rồi chậm rãi bước đến quầy bán thuốc lá: “Tiểu Li, em làm tốt lắm…”

"Ân tỷ, ta đã bán mấy hộp rồi, đây, tiền thuốc lá đây!"

"Ha ha, cảm ơn ngươi! A, Tiểu Lê, hôm nay hình như lạnh hơn hôm qua!"

"Đúng vậy, Doãn tỷ, đã gần tám giờ rồi mà chúng ta vẫn chưa thấy được mặt trời! Bầu trời u ám nhìn khó chịu quá!"

"Đừng mơ nữa, tôi vẫn nhớ mặt trời, có lẽ hôm nay trời sẽ có tuyết!"

Chúng tôi trò chuyện, cười đùa và chửi bới vui vẻ trong gió lạnh. Dường như chúng tôi có vô số chủ đề để nói. Trong khi nói chuyện và cười đùa, chúng tôi vẫn tiếp tục nhảy. Cái lạnh làm các ngón chân của chúng tôi đau như kim châm. Chúng tôi phải nhảy lên, cố gắng có được cảm giác nóng nực khủng khiếp bằng cách này, để làm dịu lòng bàn chân lạnh cóng. 

Chúng tôi đang đối mặt với nhau, và khi miệng chúng tôi mở ra rồi khép lại, không khí nóng bức thoát ra và chạm vào má nhau. 

Trong lúc trò chuyện, chúng tôi hoàn toàn quên mất cái lạnh. Khi chúng tôi trò chuyện, bầu trời u ám trở nên tối tăm đến khó tin:

"Ồ, trời sắp tối rồi, chị Yin, chúng ta nên về nhà thôi!"

"Ừ, về nhà nấu cơm đi!"

"Đúng vậy, về nhà nấu ăn, ăn xong rồi quan hệ!"

"Đi đi, đồ khốn kiếp, ngươi biết điều đó!" Chị Yin dùng đôi bàn tay lạnh cóng của mình vặn cái mũi lạnh cóng của tôi trong khi dọn dẹp quầy hàng: "Đồ khốn nạn, đồ vô dụng, bạn biết điều đó!"

Ăn tối xong, sau khi ổn định chỗ cho hai đứa nhỏ, chị Doãn mỉm cười ngồi xuống cạnh tôi, tôi sốt ruột ôm lấy cổ chị. Chị Yin hiểu ý và nói: "Đồ xấu", rồi bắt đầu cởi quần áo. Khi cả hai đã lên giường, tôi lặng lẽ lấy từ trong túi áo khoác ra chiếc dao cạo râu mua ở cửa hàng và khua khoắng lưỡi dao trước mặt chị Yin. 

Chị Yin ngạc nhiên hỏi: "Tiểu Li, em muốn làm gì?"

"Không cần hỏi, Ân tỷ, ta muốn cạo râu cho ngươi!"

"Không," Chị Yin lắc đầu: "Không, tôi không cạo râu!"

"Cạo nó đi, bạn muốn nó để làm gì?"

"..."

Cuối cùng tôi đã thuyết phục được chị Yin. Chị Yin miễn cưỡng dang rộng đùi. Tôi vui vẻ cầm lưỡi dao cạo. Tôi noi gương mẹ, trước tiên rửa âm đạo của Chị Yin bằng nước ấm, sau đó dùng khăn lau sạch vết nước. 

“A,” nhìn bộ phận nhỏ nhắn xinh xắn thơm mùi xà phòng trước mặt, tôi không khỏi cắn một miếng: “Thơm quá!”

"Này, kẻ xấu!" Chị Yin bắt chéo đùi và mỉm cười. 

Tôi lấy một cục bọt xà phòng màu trắng bôi liên tục lên âm đạo của Chị Yin, rồi nhẹ nhàng ấn lưỡi dao vào đó. Thấy vậy, đùi của Doãn tỷ bỗng nhiên run lên: "Tiểu Lý, cẩn thận, đừng trầy xước chảy máu!"

"Đừng lo lắng!"

"Ca, ca, ca,..."

"Ca, ca, ca,..."

“…” Lưỡi đao đi tới nơi nào cũng vang lên một tiếng răng rắc, những sợi tóc đen cong cong lập tức rơi xuống đất, lộ ra một mảng da trắng mịn. Sau khi tôi cẩn thận cạo, âm đạo của chị Yin trải qua một sự thay đổi đáng mừng từ trên xuống dưới, giống như một ngọn đồi trắng. Tôi lẩm bẩm: “Ôi, núi Baektu đẹp quá!”

"Hehe," Chị Yin bật cười. Cô đưa tay sờ vào vùng kín trần trụi của mình: "Này, Lãnh Đinh không quen cạo râu sạch sẽ như vậy!"

A --, tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo mịn màng của Chị Yin. Dần dần, phần riêng tư cũng êm đềm của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi chợt hưng phấn, con cặc trong háng tôi lập tức ngóc đầu lên. Tôi ngồi dậy, mở môi âm hộ của chị Yin và nhét con cặc vào trong.

Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời. Khi dương vật của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo của Chị Yin, và khi bụng dưới của tôi chạm vào âm đạo trần trụi của Chị Yin, cảm giác mềm mại, dịu dàng và sáng bóng khiến tôi tràn ngập cảm xúc. Tôi vui vẻ nhắm mắt lại, tưởng tượng nơi tôi đang đâm vào lúc này hẳn là vùng kín của mẹ tôi. Hahaha, tuy không thể quan hệ với mẹ nhưng tôi đã tìm được một vật thay thế lý tưởng - âm đạo của chị Yin, kém mẹ tôi cả chục tuổi. 

“Mẹ ơi,” tôi vô cảm gọi và lao mình vào cơ thể trần truồng của Chị Yin. 

Chân chị Ân kẹp chặt lưng tôi, tay không ngừng vuốt ve tôi: “Sao vậy mẹ?”

"Mẹ,"

"Kẻ xấu, mẹ của ngươi là ai!"

"Mẹ,"

"..."

"Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang..."

"Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang..."

"..." Tôi nằm trên người chị Ân, vừa làm tình vừa điên cuồng gọi mẹ một cách trìu mến. Đột nhiên, có tiếng đập cửa. Tôi phấn khích mở mắt ra và ngơ ngác nhìn chị Yin bên dưới. Chị Yin do dự một lúc rồi đẩy tôi ra: "Tiểu Lý, nhanh lên, mặc quần áo vào!"

"Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang..."

"Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang..."

"..." Giữa tiếng gõ cửa dữ dội, tôi và chị Yin vội vàng mặc quần áo vào. Chị Yin lật người và đứng dậy khỏi mặt đất. Vừa cài cúc quần áo, cô vừa xỏ dép chạy về phía cửa: “Ai vậy?”

"Mở cửa, nhanh mở cửa, từ đồn cảnh sát!"

"Ồ, từ đồn cảnh sát!" Chị Yin cau mày và lẩm bẩm khi mở khóa cửa. 

Một tiếng vang lên, cửa bị đẩy ra, hai cảnh sát trẻ tuổi cầm đèn pin chói lóa trên tay bước vào cửa: “Anh là Ân Thư Lệ phải không?”

"Vâng, tôi là!"

"Đúng vậy!" Một người cảnh sát hướng phía ngoài nhà gật đầu: "Đồng chí, chúng tôi tìm được rồi, vào đi!"

Ngay khi hai cảnh sát tránh đường, một người đàn ông và một người phụ nữ chen lấn ngoài căn phòng tối. Tôi rùng mình và ngồi trên mép kang. Tôi nhìn ra ngoài qua khe cửa phòng trong, không khỏi hét lên trong lòng:

Ôi Chúa ơi, hết rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Đó là bố và mẹ, với những bông tuyết treo trên đầu, vai và lông mày. Họ chen chúc vào nhà Chị Yin trong những chiếc áo khoác len nặng nề và có máy điều hòa.

"Con trai tôi đâu?" Mẹ đút hai tay vào túi, lạnh lùng hỏi chị Ân: “Con trai tôi có ở nhà chị không?”

"Bạn là ai?" Chị Yin ngơ ngác hỏi: "Anh là ai?"

"Tôi là mẹ của ×××. ××× có ở nhà bạn không?"

"Ồ," Chị Yin gật đầu: "Ừ, vâng,..."

Không cho chị Yin tiếp tục nói, mẹ tôi đẩy chị Yin ra và giận dữ bước vào phòng trong. Thấy tôi ngồi thẫn thờ bên mép kiệu, mẹ trợn mắt, túm lấy cổ áo tôi: “Được rồi con ngoan, nhìn xem con đã làm được việc tốt gì. Con, con, đây là cách con đi học vì mẹ phải không? Đây, đây, đây là buổi tự học buổi tối của con đúng không?”

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Tôi không có lý do gì để tranh cãi. Nhìn mẹ tràn đầy hi vọng vào tôi, tôi còn biết nói gì hơn? 

Mẹ tôi mắng tôi một lúc rồi đẩy mạnh tôi, trút cơn giận chưa nguôi lên đầu chị Doãn: “Bà là một nữ lưu manh, đồ khốn nạn, xúi dục thanh thiếu niên làm điều xấu, kéo trẻ con ngu dốt xuống nước. Tôi kiện bà!”

“Em…” Chị Yin run rẩy nhìn chằm chằm vào mẹ mình: “Em, em, em vừa nói gì cơ?”

"Đồ lừa đảo, Mazi!"

"Ngươi, ngươi, ngươi đúng là một con điếm, ta, ta, ta không xong với ngươi!"

Nói xong, chị Yin vốn luôn ngoan ngoãn qua đường đột nhiên lao vào mẹ như một con cừu điên bị dắt đi. Một viên cảnh sát lập tức đứng giữa, trong khi bố cô lặng lẽ ôm lấy mẹ cô. 

"Quên đi, quên đi, đi tìm đi. Đừng tranh cãi nữa. Chửi như vậy có ích gì!"

Sau sự thuyết phục và hòa giải của hai người cảnh sát, mẹ tôi cuối cùng cũng mở miệng xin lỗi chị Yin đang khóc lóc vô nghĩa: “Mẹ xin lỗi, mẹ đã bốc đồng. Mẹ không nên mắng mỏ hay xúc phạm con, xin hãy tha thứ cho con!…” Nói xong, mẹ tôi nháy mắt với bố tôi, rồi nắm tay tôi lao ra khỏi nhà chị Yin mà không thèm ngoảnh lại. Cha tôi theo sát phía sau mẹ tôi, hai bàn chân to lớn giẫm lên lớp tuyết dày, phát ra tiếng lạo xạo khó chịu. 

"Ồ, đây đúng là một điều không hài lòng!"

Bố thở dài nói: "Tôi vẫn chưa nghĩ ra. Điều kiện nhà chúng ta tốt như vậy mà con lại bằng lòng chạy đến nơi nghèo khổ đó? Nhìn xem, cái nhà bán thuốc lá đó, đó còn là nhà không? Không có lò sưởi, không có ga, thậm chí không có cống rãnh..., con khốn nạn, sao con lại bằng lòng chạy đến một nơi như thế này?"

Tôi bị kẹp giữa bố mẹ và bị áp giải về ngôi nhà ấm áp như một kẻ trốn chạy bị bắt. Trước cái nóng oi bức, tâm trạng tôi lạnh như đóng băng. Tôi cúi đầu và ngồi phịch xuống ghế. Mẹ tôi kéo ghế ra ngồi đối diện với tôi:

"Con ngoan, mẹ không ngờ con lại dũng cảm như vậy. Con trốn học gần một học kỳ. Trước đây mẹ không coi trọng hay để ý đến con, nhưng gần đây mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ cũng không đến lớp nên đến trường tìm giáo viên chủ nhiệm của con trước. Con ngoan, suốt một học kỳ, con thậm chí còn không đến trường một ngày nào. Cha con con ở khắp mọi nơi Sau khi hỏi thăm khắp nơi, mẹ phát hiện ra rằng con luôn đi chơi với một người bán thuốc lá. Tuy nhiên, khi Bố con và mẹ vội chạy đến chùa, không tìm được người bán thuốc lá, đành phải nhờ đồn cảnh sát giúp đỡ, mặt con đã bị con hủy hoại hoàn toàn rồi!”

"Con nhỏ này!"

Bố chửi rủa rồi tự nhủ: “Này, tại sao công tác kế hoạch hóa gia đình không bắt đầu sớm hơn? Nếu công việc kế hoạch hóa gia đình được thực hiện sớm hơn vài năm thì đứa trẻ này đã không còn ở đây, và tôi cũng không phải lo lắng cho nó!”

“Đi,” người mẹ trừng mắt nhìn người cha: “Đi, đi, đi, tôi đang giáo dục các con, đừng ngắt lời!”

Sau đó, mẹ tôi hỏi tôi với giọng tra hỏi: "Hãy đối xử trung thực với mẹ. Con đã từng làm chuyện như vậy với tên khốn đó chưa?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách bướng bỉnh.

"Đừng cố ý nói với cố vấn, xin hãy nói cho tôi biết?" 

"Không! Tôi chỉ không muốn đến trường và không muốn cãi nhau với giáo viên nữa. Tuy nhiên, bên ngoài trời rất lạnh, ban ngày tôi giúp chị Yin bán thuốc lá và đến nhà chị ấy để sưởi ấm vào ban đêm."

"Heh, bạn nói khá dễ dàng, tôi nghe cũng khá hay. Ai mà biết được các bạn đã cùng nhau làm được những gì!"

“Chao ôi,” bố tiếp tục thở dài, “Xã hội ngày nay thật hỗn loạn!”

“Con trai,” mẹ tôi đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Mẹ nắm lấy bàn tay lạnh giá của tôi và nói: “Con trai, con vẫn muốn học tốt chứ?”

"Nghĩ!"

"Nhưng nếu tiếp tục như vậy, ngươi vẫn có thể ổn. Đừng biến thành một tên côn đồ nhỏ!"

Mẹ xoa xoa những ngón tay tê cứng của tôi và nói: “Con trai, mẹ sẽ không bắt con phải chịu trách nhiệm về những chuyện đã xảy ra trong quá khứ nữa. Con vừa thi đậu cả cấp 2 trong mớ hỗn độn. Mẹ đã ủy thác cho người gửi con vào trường cấp 3 tốt nhất thành phố. Con phải thay đổi quá khứ, chăm chỉ học hành và vào đại học thay mẹ. Được không con!”

Giọng điệu của người mẹ chỉ đơn giản là cầu xin: “Con trai, đứa con yêu quý của mẹ, hãy học thay mẹ và giúp mẹ vào đại học. Như vậy chưa đủ sao?”

“Được rồi mẹ ơi, khi đến trường mới con sẽ chăm chỉ học tập!”

“Này,” nụ cười quý giá cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi, tâm trạng của tôi cũng tốt lên rất nhiều. Mẹ tôi nói tiếp: “Con xem, em gái con đã trúng tuyển vào trường đại học trọng điểm quốc gia trước thời hạn một năm!”

“Hừ,” nhìn em gái đang đứng bên tường đang đắm chìm trong việc giặt quần áo, tôi ậm ừ không tin, sau đó ngẩng mặt lên với vẻ khinh thường. 

Mẹ tôi cười lạnh với tôi: "Con nói gì vậy? Sao con không thuyết phục? Em gái con không những được nhận vào đại học sớm một năm mà còn trả lời đúng một câu hỏi toán mà không có thí sinh nào làm đúng trong kỳ thi toán!"

“Hừm,” tôi cong môi: “Có gì hay quá chị ơi!” Tôi hét lên với em gái: “Chúc mừng em đã được nhận vào đại học trước thời hạn một năm!”

"Cảm ơn em trai, em nên học nhanh và vào đại học!"

"Vào đại học là một chuyện dễ dàng. Chị ơi, trước tiên hãy để em kiểm tra chị, một sinh viên của một trường đại học trọng điểm!"

"Làm bài kiểm tra!" Chị tôi trả lời một cách không đồng tình.

"Chị ơi, triều đại nào là triều đại đầu tiên ở Trung Quốc?"

"Đường Đường!"

“Chà,” tôi bật cười khi nghe lời nói của em gái, và đột nhiên trở nên kiêu ngạo:

"Quên đi, quên đi, chị ơi, chị thậm chí còn không biết kiến thức cơ bản nhất về lịch sử. Quên đi, tôi sẽ không kiểm tra chị về lịch sử. Tôi sẽ kiểm tra chị về địa lý. Chị ơi, Nhật Bản ở châu lục nào vậy?"

"Châu Âu!" 

"Cái gì," tôi đứng dậy và đi đến bên cạnh chị tôi.

Chị tôi nhìn tôi và nói: "Cái gì, không phải sao? Nhật Bản không phải là một nước phương Tây sao?"

"Chị ơi," tôi chỉ vào bản đồ thế giới phía trên đầu chị tôi và nói: "Chị ơi, chị hãy ngẩng đầu lên và nhìn kỹ bản đồ. Nhật Bản ở đâu? Tìm giúp em!"

"Nó đâu rồi!" Cô em cận thị nặng chỉnh lại kính, nhìn bản đồ trước mặt và ngơ ngác lẩm bẩm: "Nó ở đâu, nó ở đâu, thật đấy, Nhật Bản ở đâu?"

“Hừm,” tôi quay sang mẹ: “Hừm, mẹ nhìn xem, đây là sinh viên trường trọng điểm đấy!”

"Ngươi thật hôi quá!"

Thấy em gái tôi bối rối, mẹ nói với tôi: "Em gái con từ nhỏ đã không có hứng thú với lịch sử và địa lý, và khi vào đại học cũng không tham gia những kỳ thi này. Con trai, nếu con không thuyết phục thì cứ chăm chỉ học tập và thi vào đại học. Đây là công việc nghiêm túc!"

"Hừm, cố gắng lên nhé!"

“Con trai,” mẹ tôi nói rất nghiêm túc: “Con nhìn xem, con cái nhà chúng ta năm nào cũng được nhận vào đại học. Không có gia đình nào mà không có học sinh đại học. Con trai, con phải lên tiếng cho mẹ con mới được nhận vào đại học! A!”

"Mẹ, đừng lo lắng, nhưng!" Tôi nói như đang mặc cả: “Nhưng mẹ ơi, mẹ đừng thương xót chị Yin nữa. Chị ấy không có chuyện gì đâu…”

"Đi, đi, đi." Khi nghe tôi nhắc đến chị Yin nữa, mẹ tôi lập tức tối sầm mặt lại: “Đừng nhắc đến chị ấy với tôi, nghĩ đến chị ấy tôi lại thấy khó chịu!”

Trong đêm khuya, tôi nằm thẳng lưng trên giường, miên man suy nghĩ về điều đó. Tôi cũng nghĩ: Nếu cứ tiếp tục như thế này thì chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp gì. Tôi sẽ hoàn toàn nghiêm túc, và đúng như mẹ tôi đã nói, tôi sẽ trở thành một kẻ côn đồ nhỏ! 

Không, không, tôi không muốn như vậy. Tôi muốn vui lên và lập một số thành tích để khoe với bố mẹ và cả bạn bè trong tòa nhà. 

Tuổi thơ của chúng tôi, những người bạn nhỏ chúng tôi thường tụ tập với nhau vui vẻ bất cứ khi nào có cơ hội, chơi bóng, ném bài, trốn tìm, chơi nhà, đập pháo bùn,...

Ngày nay, nhiều người bạn hơn tôi vài tuổi đã vênh váo bước vào cánh cổng cao đẳng, đại học. 

Tôi ơi, tại sao tôi không thể vào một cơ sở giáo dục đại học để học tiếp? 

Tôi, tôi, tôi, sự khác biệt giữa tôi và bạn là gì? 

Không phải tôi vừa nghỉ học một học kỳ sao? 

Tôi có thể bù đắp được, tôi nhất định có thể bù đắp được, ừm, tin hay không? 

Hãy cưỡi lừa và đọc sách bài hát, cùng xem nhé! 

Tôi không muốn chỉ ổn định cuộc sống. Tôi đã cố gắng hết sức để chuyển tâm trạng của mình từ Chị Yin sang bài tập về nhà. Tôi đã làm nó. Trong học kỳ mới, tôi dành toàn bộ sức lực cho bài tập về nhà. Tôi và bạn Tôn Tấn đã động viên nhau cùng vào đại học. 

“Đúng vậy,” Tôn Tầm nghiêm túc nói: “Đừng nói nhảm nữa, bình tĩnh, chăm chỉ học bài và vào đại học!”

Đôi khi đọc thấy choáng váng, tôi vô thức nghĩ đến Chị Yin. Tôi nghĩ mình nên tìm cơ hội lẻn đến chỗ chị Yin và giải thích với chị ấy. Đúng, tôi nên gặp chị Yin và giải thích với chị ấy. 

Khi đã quyết định, vào một ngày nghỉ, tôi mượn tiền đến thư viện đọc sách rồi lặng lẽ lẻn vào chùa. 

À, tôi thấy rồi, tôi thấy rồi, tôi thấy chị Yin, chị ấy trông vẫn vui vẻ như vậy, đội khăn hoa trên đầu, dựa vào xe, đáp lại sự trêu chọc của đàn ông nhàn rỗi một cách lạnh lùng và nóng bỏng: "Mẹ kiếp, bà nội, cháu trai!"

Tôi phấn khích đến mức gần như không hét lên, nhưng chỉ sau khi đếm từng giây, tôi lại lưỡng lự, chân tôi chợt nặng trĩu. Tôi muốn chạy đến chỗ chị Yin càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và chị Yin đánh nhau sôi nổi, tôi lại lo lắng, lo chị Yin sẽ trách tôi: "Tiểu Li, xem mẹ em nói gì, không hề vô lý chút nào. Anh à, em đã chủ động dụ dỗ anh à?"

Nghĩ đến điều này, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi muốn rời đi, nhưng tôi không sẵn lòng rời đi. Vì vậy, tôi phải đứng cách chị Yin không xa một lúc lâu, ngơ ngác nhìn chị. 

Một người đi bộ nhảy xuống xe đạp và đi đến quầy bán thuốc lá của Chị Yin. Anh ta lấy ra một tờ tiền và gọi Chị Yin đang bận tán tỉnh những người đàn ông nhàn rỗi. Chị Yin quay lại sau khi nghe thấy âm thanh. Cô ngẩng mặt lên và định lấy tờ tiền từ tay người đi đường. Đột nhiên, ánh mắt cô vô tình liếc sang bên kia đường. Tôi cũng đúng lúc Ninh đang nhìn cô ấy, ánh mắt của chúng tôi bất ngờ nhìn vào nhau. Cánh tay đang cầm tờ tiền của chị Yin dừng lại giữa không trung, người đi đường sốt ruột thúc giục chị. Tuy nhiên, chị Yin dường như bị điếc. Cô cười toe toét, đưa lại tờ giấy bạc cho người đi đường, liều mạng lao qua đường: "Tiểu Lý! --"

"Chị Yin!--" Chúng tôi đưa tay ra cho nhau gần như cùng một lúc. Trong phút chốc, bốn bàn tay nắm chặt vào nhau. Tôi gọi liên tục: “Chị Yin, chị Yin, chị Yin,…”

"Tiểu Lý," đôi má phong trần của Yin Sister đột nhiên run lên, một dòng nước mắt nóng hổi vô tình lăn ra khỏi mắt: "Tiểu Lý, ồ ồ ồ ..."

"Ân chị, tôi, tôi, tôi có lỗi với chị, tôi lại thay mặt mẹ xin lỗi chị!"

“Ồ,” Chị Yin buông tay tôi ra, lau nước mắt: “Tiểu Lý, đừng nhắc đến những chuyện phiền toái đó nữa, em vô tâm, chuyện cũ sẽ bỏ xuống…”

"Ân tỷ, ta quyết định bắt đầu chăm chỉ học tập, không thể tiếp tục như thế này nữa, như vậy không có ích lợi gì cho ta, cũng không có đường ra!"

"Ừ, ừ, ừ," Doãn tỷ gật đầu đồng tình: "Đúng vậy, Tiểu Lê, ngươi nhất định phải học tập chăm chỉ, tương lai nhất định sẽ thành công!"

“Chị Yin,” tôi cảm thấy áy náy, đầu nóng lên, tôi ngẫu nhiên ước nguyện và viết ra những lời hứa trống rỗng mà không cần suy nghĩ: “Chị Yin, em sẽ học tập chăm chỉ, khi nào kiếm được tiền em sẽ trả ơn chị!”

“Xin chào,” chị Yin duỗi thẳng tóc cho tôi: “Tiểu Lý, tôi không muốn bất cứ thứ gì từ em. Nếu em có thể làm tốt và tạo ra sự khác biệt, tôi sẽ hài lòng!”

Người sợ gặp nhau, cây sợ bong tróc. Từ đó trở đi, chị Yin và tôi bí mật nối lại quan hệ tình cảm như người yêu. Do học tập căng thẳng nên các buổi giao lưu tuy không còn thường xuyên và nhiệt tình như trước nhưng chưa bao giờ bị gián đoạn hoàn toàn. Cho đến khi tôi bước ra khỏi trường đại học, chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ xa cách.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Bốn năm đại học trôi qua êm đềm như nước, chẳng liên quan gì đến quá trình lâu dài tôi trở thành một kẻ vô lại. Chẳng có gì đáng để viết cả. Nếu tôi thực sự phải viết nó ra, nó sẽ lạc đề. 

Vì vậy, do hạn chế về không gian và năng lượng, tốt hơn hết nên đề cập ngắn gọn về cuộc sống học tập trong thời gian học đại học. 

Một vài lời không cần thiết. Khi còn đi học, thỉnh thoảng tôi cũng có yêu vài lần nhưng đều thất bại. Những bạn nữ cùng lớp mà tôi có thể liên lạc đều không bị mẹ tôi thu hút hoặc họ không bị tôi thu hút. 

Chỉ có một lần, cuối cùng tôi cũng vinh dự được một bạn nữ cùng lớp quý mến, điều đó thực sự khiến tôi rất hãnh diện. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là người mẹ cực kỳ kén chọn của tôi cũng phải lòng cô bạn cùng lớp này. Tôi đưa cô ấy về nhà, mẹ tôi đã trò chuyện với cô ấy rất lâu. Khi tôi biết nhà cô ấy ở Quan Nội và cô ấy sẽ không ngần ngại trở về quê sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi liền bảo chúng tôi cắt đứt quan hệ. 

Sau những sự việc này, tôi không còn ý định nói chuyện tình yêu với các bạn nữ cùng lớp nữa. 

Nếu không có sự đầu tư thực sự thì sẽ không có kết quả khả quan. 

Thành thật mà nói, trong lòng tôi vẫn nhớ chị Yin. Dù chỉ có một chút cơ hội, tôi cũng sẽ lẻn vào chỗ chị Yin như một tên trộm. 

Sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi đã đào hố và tốn rất nhiều công sức để cuối cùng đưa tôi vào bộ phận tuyên truyền của một cơ quan chính phủ. 

Sếp trực tiếp của tôi là một người đàn ông thấp, béo ở độ tuổi năm mươi. Anh ta đeo một cặp kính cận thị nặng, với một đôi mắt nhỏ xảo quyệt nhô ra từ sau tròng kính được nâng lên, nhìn tôi với ý đồ xấu xa. 

Phía sau cái đầu tròn của anh ấy có một viên thịt to đến nực cười, khiến tôi nhớ đến Kim Béo của Triều Tiên. 

Dưới cái mũi tỏi bẩn thỉu của anh ta là một cái miệng dài và rộng, đôi môi dày và đầy đặn đến đáng kinh ngạc. Mỗi khi nói chuyện, nước bọt ghê tởm luôn chảy ra từ khóe miệng đầy đặn của anh ta một cách vô thức. 

"Ừm, à, ha!"

Mỗi lần trước khi nói, anh ấy đều nói “ừm, à, ha” một cách yếu ớt, dù cố ý hay vô ý, sau đó anh ấy sẽ đóng sầm ngăn kéo của mình lại: “Tiểu Trương, đây là những cuốn sách mới tôi viết. Hãy cầm lấy và đọc kỹ! Tôi tin rằng sau khi đọc những cuốn sách này của tôi, chúng sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc quảng bá sau này của bạn!”

Nói xong, anh ấy đẩy mấy cuốn sách mới toanh còn thơm mùi mực trước mặt tôi với vẻ mặt vô cùng tự hào. 

Tôi hoảng hốt nhặt một cuốn sách lên và lật qua lật lại. Những trang dày đều chứa đầy những bài nói chuyện chính thức, một bản sao hoàn hảo của các tạp chí và báo chí của đảng. 

"Tiểu Trương, từ nay trở đi ngươi sẽ chịu trách nhiệm sắp xếp bản thảo để truyền bá ra bên ngoài bộ phận chúng ta. A a ha, công việc này rất quan trọng!"

Người này họ Han, và tất cả nhân viên trong văn phòng chúng tôi đều gọi anh ấy là “Giám đốc Han, Giám đốc Han!”

Tôi chưa kịp nghĩ ra cái tên nổi tiếng “Giám đốc Hàn”, biệt danh của anh ấy bất ngờ vang đến tai tôi: “Hàn đại loa”.

Trong vài ngày làm việc, tôi nhận thấy Hàn Đại Giao là một người phi thường. Hầu như ngày nào cũng có người đến gặp anh với những tờ giấy nhỏ để yêu cầu anh làm nhiều việc khác nhau. Mỗi lần, Hàn Đại Giao đều nhìn vào những tờ giấy nhỏ do người khác gửi, sau đó bắt tay họ rất lịch sự và chào hỏi. Sau đó, anh đột nhiên sờ trán: “Ồ, tôi hút thuốc xong rồi, anh xuống lầu mua cho tôi một bao thuốc nhé!”

Những người đến cầu cứu anh cũng không dám lơ ​​là, quay lại mua thuốc lá cho anh, hoặc anh lẩm bẩm thế này: “Ồ, nước đun sôi trong đơn vị thật không uống được, anh, mua cho tôi một ly đi!”

Sau khi hút thuốc hoặc uống rượu, anh trầm tư nhìn đồng hồ trên cổ tay: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết chuyện của em. Thôi, à, ha, cũng muộn rồi, chúng ta xuống lầu tìm quán ăn, vừa ăn vừa trò chuyện nhé!"

“Được, được,” vị khách vui vẻ đáp lại, sau đó hỏi: “Giám đốc Hàn, chúng ta nên đến nhà hàng nào?”

"A, ha..., đừng lãng phí quá nhiều, dưới lầu có một nhà hàng bánh bao mới mở, chúng ta ăn bánh bao đi!"

"Được rồi, đạo diễn Hàn, đi thôi!" Thế là Hàn Đại Đạo vui vẻ đi uống rượu!

Khi về đến nhà, tôi kể lại chiếc tuba của sếp tôi và những câu chuyện về ông ấy cho mẹ tôi. Mẹ tôi bật cười: “Này, đạo diễn Hàn diễn giỏi thật đấy.” 

Mẹ tôi giới thiệu với tôi: “Các đồng nghiệp trong chính phủ nói với tôi: Giám đốc Hàn có trình độ học vấn cao, ngòi bút khỏe hơn. Trong các cuộc họp, ông thường không cần soạn thảo, nói không ngừng. Khi còn trẻ, ông đã từng leo lên vị trí thư ký thị trưởng với tài hùng biện siêu phàm. Tuy nhiên, người này quá dâm đãng, có một chút quyền hành thì quên mất. tòa nhà trở nên hỗn loạn và ảnh hưởng vô cùng tồi tệ. Kết quả là thị trưởng đã rất tức giận và đuổi ông ta ra khỏi văn phòng thị trưởng và giáng chức ông ta xuống Ban Tuyên giáo, nơi có chức vụ nhưng không có quyền lực thực sự. Giám đốc Han không chỉ là người lắm lời mà còn có tiếng nói lớn hơn. Khi đến Ban Tuyên giáo, ông ta rất nhiệt tình tuyên truyền và kích động.

Mẹ hắn hắng giọng nói tiếp: "Đúng vậy, Hàn Đại Kiều này không chỉ dâm đãng mà còn thích uống rượu. Tôi nghe đồng nghiệp nói rằng tên này uống rượu sẽ chết. Uống rượu không bao giờ ngừng, cho đến khi say mới uống xong. Kết quả là bị huyết khối não. Con trai, con có để ý bây giờ hắn đi khập khiễng, nói chuyện luôn chảy nước dãi. Tất cả là do uống rượu. Nếu không say, hắn sẽ bị liệt hoặc mất mạng. Than ôi,"

Nhắc đến uống rượu, mẹ tôi chợt cau mày: “Ồ, mẹ phải đãi hắn một ly. Mẹ ghét nhất người này. Mẹ đã gặp hắn mấy lần khi đi cơ quan. Tên này nhìn thấy phụ nữ thì không thể đi được. Chúng ta là đồng tính nữ đều tránh xa hắn. Nhưng hiện tại, vì tương lai của con và con ta, chúng ta không thể làm gì được. Mấy ngày nữa, ta phải đãi hắn một ly, khiến hắn bối rối, nhân cơ hội xin hắn uống cho tốt.” Quan tâm đến con, con trai, con không biết, mặc dù Giám đốc Hàn đã bị giáng chức và không có thực quyền, nhưng ông ấy vẫn có xuất thân cao cả và còn khá sung sức, hãy cầu xin ông ấy tích cực làm thị trưởng, có thể ông ấy sẽ thăng chức cho con càng sớm càng tốt!

"Giám đốc Hàn!"

Ngày hôm sau, khi cô chuẩn bị tan sở, mẹ cô ăn mặc chỉnh tề bước vào văn phòng Ban Tuyên giáo của chúng tôi với một chiếc túi da nhỏ và vẻ mặt vui vẻ: “Chào Giám đốc Hàn!”

"Ồ," đang đắm chìm trong viết lách Hàn Đại Kiều nghe vậy liền ngẩng đầu chỉnh lại kính. Khi nhìn rõ đó là mẹ xinh đẹp của tôi, anh vứt cây bút trên tay rồi đứng dậy. Anh đẩy ghế văn phòng ra và đi về phía mẹ. Hắn duỗi bàn tay to béo ra: "Ồ, ồ, sư phụ ×, hoan nghênh, hoan nghênh!"

Bàn tay to lớn của ông nắm chặt lấy lòng bàn tay thanh tú của mẹ tôi, khiến tôi rất tức giận: Hừ, đúng là một lão già biến thái không biết xấu hổ, lợi dụng người khác giới khi có thể bắt tay người khác.

Hàn Đại Kiều ánh mắt lo lắng nhìn mẹ mình: "Thầy ×, dạo này công việc của mẹ thế nào rồi?"

"Được rồi được rồi, cảm ơn giám đốc Hàn đã quan tâm đến trường chúng tôi!"

"Không dám nhận, không nhận. Trách nhiệm không thể trốn tránh của tôi là làm tốt công tác tuyên truyền của trường!"

"Giám đốc Hàn!" Mẹ lặng lẽ thoát khỏi lòng bàn tay to như gấu của Han Dahon: "Sắp tan giờ làm rồi, giám đốc Hàn đi thôi, ăn cơm nhanh đi!"

“A,” Hàn Đại Dao đột nhiên vui mừng: “Được rồi, sư phụ ×, đợi ta một lát, ta sẽ dọn dẹp!”

“Tiểu Trương,” Hàn Đại Dao vừa thu dọn bản thảo vừa nói với tôi: “Đi xuống lầu mua cho tôi một bao thuốc lá!”

“Đi,” Mẹ dúi tờ tiền vào tay tôi.

“Giám đốc Hàn,” mẹ tôi gợi ý, “Chúng ta nên chọn khách sạn nào đây?”

"Ừm, a, ha," Hàn Đại Kiều sờ lên cái đầu gần như hói của mình: "Thầy ×, đừng quá lãng phí, đơn giản thôi. Dưới lầu có một quán bánh bao mới mở, chúng ta ăn bánh bao đi!"

"A--" Vừa ngồi xuống ghế trong quán bánh bao, Hàn Đại Dao vui vẻ cầm thực đơn lên: "Ồ, à, ha, bồi bàn, ở đây có món gì đặc biệt thế!"

"Đi," sau khi gọi món, Hàn Đại Đạo lại nói với tôi: "Tiểu Trương, đi mua cho tôi một chai đồ uống!"

"Giám đốc Hàn, anh uống gì vậy? Chúng ta phải uống à?"

“Ừm, à, ha,” Hàn Đại Kiều lắc đầu: “Không được, tôi bị bệnh, không uống được nữa!”

Tôi mua đồ uống, khi tất cả các món ăn đã được dọn ra, Hàn Đại Đại đột nhiên đổi giọng nói: "Không, mặc dù tôi bị ốm nhưng Sư phụ × đã mời tôi đi ăn tối, và hôm nay tôi liều mạng uống một ly với Sư phụ ×!"

Tôi rõ ràng nhìn thấy Hàn Đại Kiều lặng lẽ nhét đồ uống vào túi, sau đó cầm ly bia lên: “Thưa thầy ×, chúng ta uống một ly đi!”

“Giám đốc Hàn,” mẹ tôi miễn cưỡng nâng ly lên: “Của con đây,”

“Ừ, à, ha,” sau một cốc bia, Hàn Đại Dao lại càng hưng phấn hơn. Anh cố tình tiến lại gần mẹ mình, người đang trốn xung quanh vì xấu hổ.

"Giám đốc Hàn, uống thêm một ly nữa đi!"

“Được rồi, thưa thầy.

Gulu, tôi đã uống thêm một cốc bia nữa.

Từ nhỏ đến lớn rồi đến tuổi trẻ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ uống rượu, mẹ uống nhiều rượu như vậy. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và Hàn Đại Tiêu cứ đi tới đi lui, rót hết ly này đến ly khác vào cổ họng, trong lòng thầm nghĩ: Mẹ, mẹ yêu, mẹ làm tất cả những điều này là vì con trai mẹ. 

Tôi lại cảm thấy biết ơn mẹ, chợt nhớ đến lời chị Ân đã nói, phải, mẹ sinh ra tôi chắc hẳn đã rất đau đớn.

Nhưng tôi, con trai tôi, đã làm được gì cho mẹ tôi?

Lớn lên, tôi đã gây bao nhiêu rắc rối cho mẹ, bao nhiêu lo lắng và bao nhiêu nước mắt mẹ đã rơi vì tôi. Bây giờ, tôi đã lớn và đã đi làm nhưng mẹ vẫn lo lắng cho tôi, mong tôi có thể trở thành người thành đạt càng sớm càng tốt. Không, mẹ tôi đã từ bỏ sự ủng hộ trước đây của mình và đang khao khát được uống rượu với lão già biến thái này.

Mẹ, mẹ, mẹ tuyệt vời.

Tôi lại nghĩ về những suy nghĩ không đúng đắn của mình đối với mẹ và càng cảm thấy xấu hổ hơn. Dù chưa uống một ngụm rượu nhưng cả má tôi bất ngờ đỏ bừng, lan xuống cổ và cẳng chân. 

Chẳng bao lâu, Hàn Đại Kiều bị mẹ say rượu, có chút ngây ngất. Mẹ anh thấy thời cơ đã đến, bà mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Hàn Đại Kiều. 

"Hàn tổng, từ nay con trai của tôi sẽ hoàn toàn nhờ anh chăm sóc!" 

“Không, không,” Hàn Đại Dao có vẻ say nhưng không say, nắm lấy cánh tay mẹ: “Không, không, con không nói gì cả! Thầy ×, đừng lo lắng!"

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tránh sự vướng mắc của Hàn Đại Kiều nhưng lại phải đối phó một cách nửa vời, nửa vời. Cô ấy luôn dặn dò Hàn Đại Giao hãy chăm sóc tôi thật tốt và đừng quên thăng chức cho tôi nếu có công việc gì tốt. 

Hàn Đại Đồng lắc đầu, khóe miệng chảy nước dãi, đầu tròn như điên gật đầu: "Yên tâm, yên tâm, sư phụ ×, từ nay trở đi, con trai của ngươi sẽ là con trai của ta, ta, ta,..."

Mẹ thấy trời đã khuya và cũng không còn gì để nói, mẹ tôi bắt đầu gọi quân về: “Ồ, Hàn tổng, trời cũng tối rồi, hôm nay uống cái này đi!”

“Thầy ×, chúng ta hãy uống thêm một lát nữa nhé!”

"Giám đốc Hàn, đã quá muộn rồi. Ngày mai tôi phải đi làm. Nếu bạn sẵn sàng uống nó, bạn có thể uống nó khi bạn rảnh. Chúng ta còn lâu mới tới!"

"Được rồi, ổn thôi!"

"Người phục vụ, kiểm tra!"

Người mẹ lập tức gọi người phục vụ. Khi người phục vụ mang hóa đơn tới, Hàn Đại Dao vốn đang say rượu đột nhiên hưng phấn: “Bao nhiêu tiền?”

"Năm mươi!"

“Ồ,” khi mẹ anh lấy tờ tiền ra đưa cho người phục vụ, Hàn Đại Đại đột nhiên nói: “Mở, xuất hóa đơn, xuất hóa đơn cho tôi!”

"Vâng, thưa ngài, hóa đơn cần được xuất ở quầy bar, xin ngài đợi một lát!" Người phục vụ cầm lấy tờ tiền đang định rời đi thì Hàn Đại Đại lại lớn tiếng hét lên: "Thêm nữa, mời mở thêm!"

"Mở bao nhiêu tùy thích, thưa ngài!"

"Một trăm năm mươi đô la!"

A --, mẹ con tôi gần như đồng thời mở to mắt, ngơ ngác nhìn Hàn Đại Tiểu, cả hai chúng tôi dường như đang nghĩ: Trời ơi, cái này, cái này, Giám đốc Hàn, anh giỏi thật đấy! 

“Đánh, đánh,” khi người phục vụ đưa hóa đơn cho Hàn Đại Kiều, anh ta chỉ vào thức ăn thừa trên bàn: “Đánh, đánh, bọc—,”

"Vâng, thưa ngài!"

Trong túi của anh ta là Hàn Đại Phong, người có thuốc lá, đồ uống và hóa đơn một trăm năm mươi nhân dân tệ mà tôi đã mua, và trong tay anh ta là những thứ còn thừa đã được đóng gói. Anh lùi lại một bước, hai bước rồi bước xuống cầu thang. Mẹ anh thấy vậy vội vàng đỡ anh: “Giám đốc Hàn, cẩn thận, tôi đưa anh về nhà!”

"Không, không, không, thầy ×, không sao đâu, tôi, tôi có thể về nhà, xin cho tôi tiền taxi!"

“Này,” sau khi bước ra khỏi nhà bánh bao, mẹ tôi liền lấy ra một tờ giấy bạc: “Giám đốc Hàn, anh đi taxi về nhà nhé!”

"Cảm ơn, cảm ơn sư phụ ×!"

Mẹ tôi và tôi đặt chiếc loa Hàn Quốc vào một chiếc taxi. Khi chiếc taxi bỗng phát ra tiếng động và nhả khói trắng từ mông rồi biến mất ở cuối đường, mẹ con tôi nhìn nhau, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, tôi cười khổ nhún vai, còn mẹ thì dang tay về phía tôi. Chúng tôi mỉm cười vẻ hiểu biết, không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

“Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, con chỉ biết cha con có tài uống rượu đặc biệt, con không ngờ mẹ có thể uống giỏi như vậy!” Khi tôi đỡ người mẹ đang lảo đảo của mình vào phòng, tôi nói với mẹ với vẻ ngưỡng mộ. 

Mẫu thân nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ cay đắng: "Ta, ta, ta uống cái gì? Con trai, mẹ ta cố nhịn, không uống thì làm sao bây giờ!..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì khuôn mặt đỏ bừng của bà bỗng sưng tấy lên trông thấy. Cô ấy đẩy tôi ra và lao vào phòng tắm một cách tuyệt vọng. 

Mẹ tôi vừa ném mình vào bồn cầu, bà đã hụt hơi và nôn mửa. Tôi vội chạy tới vỗ nhẹ vào lưng mẹ.

Mẹ nôn mửa trong đau đớn một lúc rồi ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Tôi đưa cốc nước sôi vào mắt mẹ: “Mẹ ơi, súc miệng đi!”

“Ồ,” mẹ tôi thở dài và cầm cốc nước: “Này con,”

Mẹ vội vàng súc miệng: "Đều tại con!"

“Mẹ,” tôi nắm tay mẹ, hồi lâu không nói được lời nào. 

Mẹ dùng khăn lau khóe miệng: “Ôi, nuôi con trai vất vả quá. Con trai, mẹ không sao đâu, con đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta phải gặp người!”

"Ôi, thật khó chịu!"

Nghe được lời của mẹ, tôi không khỏi thở dài. Điều tôi ghét nhất là hẹn hò mù quáng. Hai nam nữ thanh niên chưa từng gặp mặt bị kéo lại với nhau bởi những người phụ nữ trung niên và lớn tuổi đang muốn mai mối. Họ nhìn nhau một cách mất tự nhiên, không biết phải nói gì. 

Bà mối nhí nhảnh chịu khó giới thiệu với nhau về gia đình, nhà ở, hoàn cảnh, công việc, lương, chiều cao, cân nặng,...

, Wow--, chết tiệt, bạn có phiền không? Thật là thô tục!

Tôi không thích kiểu đấu này, cũng không muốn trở thành một cặp đôi xứng đôi. Tôi luôn quan niệm rằng một gia đình hình thành như thế này không phải là hôn nhân mà là một giao dịch, một giao dịch trần trụi, một giao dịch trá hình của gia đình, địa vị xã hội, nhà ở, v.v. của hai bên.

Tôi không thích kiểu hôn nhân này. Tôi khao khát sự lãng mạn. Tôi thích số phận. Tôi mong rằng chúng ta có thể có duyên như vậy mà hàng trăm thế hệ người tu có thể về chung một con thuyền và hàng nghìn thế hệ người tu có thể cùng nhau ngủ chung một chiếc thuyền. 

Vì vậy, mỗi lần mẹ cẩn thận sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng, tôi luôn trốn tránh trách nhiệm. Tôi thực sự không thể trốn tránh được nên chỉ trả lời một cách lơ đãng. 

“Tôi không đi,” tôi quay người và bước vào nhà. 

Mẹ tôi nghe vậy liền hét lên: “Đừng đi, sao con dám!”

Sáng hôm sau, trước khi tôi thức dậy, mẹ đã kéo tôi ra khỏi giường mà không một lời giải thích: “Con ơi, nhanh lên, nhanh lên, dậy nhanh lên, chúng ta phải dọn dẹp thôi!”

Nói xong, mẹ đặt một đống quần lót mới toanh cạnh giường tôi: “Thay nhanh đi, ôi chưa, chưa thay, con đi tắm nhanh đi.”

Tôi chán nản bước vào phòng tắm, mẹ tôi chợt hét lên: “Con trai, tắm xong hãy xức thêm nước hoa!”

"À,"

Sau khi tắm xong, mẹ bắt đầu trang bị vũ khí cho tôi. Cô lần lượt lấy quần áo ra nhưng chưa bao giờ hài lòng:

"Ồ, không, cái này không được. Cởi ra..., Không, cái này cũng không được. Than ôi, anh bận việc quá, luôn muốn may cho em một bộ quần áo mới, nhưng lại không có thời gian đến cửa hàng quần áo!"

Toàn bộ quần áo trong tủ bị mẹ lục lọi rồi vứt khắp giường. Cuối cùng mẹ cũng mặc cho tôi một bộ quần áo mà mẹ không hài lòng lắm:

"Này, đã muộn rồi, chúng ta còn phải xuống lầu cho đầu óc tỉnh táo. Nào con trai, xuống lầu đi!"

Khi mẹ nắm tay tôi lao tới buổi hẹn hò mù quáng, đối phương đã chờ đợi rất lâu. Nữ đồng nghiệp của mẹ tôi vẻ mặt không vui nói: "Thầy ×, thầy lại đến muộn!"

"Ồ, tôi bận quá, xin lỗi, xin lỗi!"

Ở một góc phòng, có một cô gái trẻ cao ráo và duyên dáng đang ngồi. Đồng nghiệp của mẹ tôi vui vẻ giới thiệu với tôi: “Cô gái này tên là Annie. Cô ấy làm việc trong đơn vị nghiên cứu khoa học. Bố cô ấy là kỹ sư cao cấp. Cô ấy hiện đang làm thiết kế hiện trường ở Iraq. Mẹ cô ấy làm việc trong một ngân hàng…” Sau đó, cô ấy lại nắm tay tôi, bước đến chỗ cô gái và giới thiệu tôi với cô ấy.

"Nó thế nào?" Cuối cùng, đồng nghiệp của mẹ tôi hỏi hai bên: “Các bạn có đồng ý hay không?”

Thấy cả hai chúng tôi đều không nói gì, mẹ của đồng nghiệp hỏi tôi: “Con trai, hãy nói cho mẹ biết trước, con có ổn không?”

"Không sao đâu!" Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

"Còn bạn thì sao!" Đồng nghiệp của mẹ lại hỏi cô gái. Cô gái lén nhìn tôi rồi im lặng gật đầu. 

“Được rồi,” đồng nghiệp của mẹ tôi dường như đã hoàn thành một sự kiện vô cùng huy hoàng. Vẻ mặt vui vẻ và giọng điệu nhẹ nhõm của anh ta khiến cho dường như Liên Xô và Mỹ cuối cùng đã đạt được thỏa thuận cắt giảm tên lửa chiến lược: "Được rồi, vì hai bên đã đồng ý mọi chuyện nên anh có thể ra ngoài đi dạo. Than ôi, không dễ đâu. Chân tôi đã gầy đi rồi. Thầy ×, thầy phải đãi tôi một bữa!"

"Tất nhiên rồi!" Mẹ vui vẻ nói: “Con muốn ăn gì cứ nói với mẹ nhé!”

Dưới sự xúi giục của mẹ tôi và các đồng nghiệp nữ của bà, tôi cùng cô gái bước xuống cầu thang một cách rất mất tự nhiên và đi đến con phố hỗn loạn. Cô gái lặng lẽ đi theo tôi. Tôi đi chậm lại để có thể đi cạnh cô gái. Tôi nhìn cô gái bên cạnh. Cô gái thường nói không ngừng nghỉ về tôi bỗng dưng bị mắc kẹt. Ồ, bạn đang nói gì vậy?

"Bạn đã học gì?"

“Điện tử,” cô gái trả lời với giọng như muỗi vo ve, rồi hai bên lại rơi vào im lặng. Một lúc lâu sau, cô gái rụt rè hỏi tôi: “Anh học ngành gì?”

"Người Trung Quốc!"

Sau đó, tôi tiếp tục im lặng, ồ, bạn đang làm gì vậy? Đây có phải chỉ là tình yêu? Đây đơn giản là một tội lỗi lớn. Để phá vỡ sự im lặng, tôi mạnh dạn đề nghị: “Phía trước có rạp chiếu phim, chúng ta cùng xem phim nhé?”

“Đây, cái này,” cô gái lưỡng lự và lẩm bẩm một lúc lâu trước khi tôi từ chối với giọng thất vọng: “Tôi không rảnh, lát nữa tôi phải đến thư viện tra cứu thông tin!”

"Ồ," tôi nói, chán nản, "Vậy thì đi kiểm tra thông tin đi!"

“Vậy,” sau khi nghe tôi nói, cô gái dường như cuối cùng đã được giải thoát: “Vậy tôi đi trước!”

"Tạm biệt!"

Tôi cũng cảm thấy một cảm giác được giải thoát. Tôi nhìn cô gái chết đuối trong đám đông, rồi tôi nhìn đồng hồ trên cổ tay mình. Kẹt, một chiếc xe buýt dừng ngay trước mặt tôi. Tôi không kịp suy nghĩ đã nhảy lên xe buýt và đi tìm chị Yin!

"Chị Yin!" 

Sau khi nhảy xuống xe, tôi lẻn vào bóng râm của chùa, rồi lặng lẽ đi theo sau chị Yin. Lúc đó đã là buổi trưa, tất cả những kẻ nhàn rỗi đều đang tìm chỗ uống rượu và đánh nhau. Khi thấy xung quanh không có ai, tôi ôm lấy chị Yin đang không chuẩn bị trước: "Chị Yin!"

"Ôi, Tiểu Lý, sao hôm nay rảnh rỗi thế!"

"Chị Yin," tôi ôm đầu chị Yin và bắt đầu nhai nó một cách điên cuồng. Chỉ khi ở bên chị Yin, tôi mới cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dù biết rõ chị Yin không thuộc về mình và chúng tôi không bao giờ có thể là vợ chồng nhưng tôi vẫn chân thành quý mến chị Yin. 

Chị Yin đẩy tôi ra: "Đừng gây rắc rối, Xiaoli, có người đang theo dõi chúng ta!"

"Không sao đâu." Tôi đặt tay mình vào vòng tay của Chị Yin và nhéo chị thật mạnh. Chị Yin rên rỉ và cau mày. Một tay không ngừng xoa xoa bộ ngực bị tôi nhéo: “Tiểu tiểu ác nhân này thật độc ác!”

Tôi mím môi và miễn cưỡng buông chị Yin ra. Chị Yin lau nước bọt trên mặt: "Tiểu Lý, gần đây em bận việc gì vậy?"

"Mục tiêu!"

"Hahaha,..." Chị Yin bật cười.

“Hầu như ngày nào tôi cũng xem một bộ phim, ồ, thật khó chịu!” 

"Thế thì sao? Bạn có nghĩ họ là một không?"

"KHÔNG!" Tôi lắc đầu: “Tôi không quan tâm đến cái nào cả. Không, tôi chỉ gửi đi một cái khác thôi!”

"Sao vậy, trông không ổn à?"

"Không được, ngươi quá xấu hổ, cùng ta nói chuyện cũng không muốn, xem phim cũng không có. Ngươi rốt cuộc là cái loại tình huống gì? Kéo ta xuống đi, vô ích!"

"Đi thôi." Trong lúc trò chuyện, chị Yin đã thu dọn quầy thuốc lá: "Tôi không bán nữa. Tiểu Li chúng ta đi đến nhà chị Yin. Chị Yin sẽ nấu cơm và uống rượu cho em!--"

“Được,” tôi chộp lấy xe đẩy của chị Ân, cảm thấy vô cùng hưng phấn: “Ồ, nấu ăn và uống rượu! Hehe,…”

Tôi nói với chị Yin với một nụ cười vui tươi: "Chị Yin, chúng ta xong rồi. Uống rượu xong thì làm gì?"

"Tôi không biết!" Mặt chị Yin chợt đỏ bừng.

Tôi nói tiếp: “Ân tỷ, nhất định có cái gì thú vị hơn uống rượu!” 

"Đi, đi,..."

Sau hơn hai mươi ngày vắng bóng, ngôi nhà nhỏ của chị Yin nằm sâu trong một con hẻm phía sau bỗng trở thành một đống đổ nát rách nát. Các nhóm tù nhân, dưới sự giám sát của cảnh sát, đang cầm búa tạ và đập vào những bức tường đổ nát với mồ hôi trên mặt. Tôi hỏi chị Yin: "Sao vậy chị Yin, nhà chị đang bị phá bỏ!"

"Ừ,"

"Được rồi, chị Yin, từ giờ chị có thể sống ở căn hộ trên lầu!"

"Được rồi," Chị Yin khẽ cau mày: "Được rồi, được rồi, Tiểu Lê!"

"Chị Doãn, ở trong một tòa nhà không tốt sao? Có gas, hệ thống sưởi, cấp nước và thoát nước. Không biết so với căn nhà gỗ tồi tàn mà chị ở trước kia tốt hơn bao nhiêu!"

"Ồ, thì tốt, nhưng," Chị Yin thở dài, "Sống trong một tòa nhà là tốt hay xấu thì ai mà không biết? Nhưng, tôi không có tiền, dù có muốn cũng không thể ở được!"

"Tiền? Tiền gì?"

"Tiểu Lý, ngươi không hiểu, mấy ngày nay ngươi, Ân tỷ cùng ta đều lo lắng muốn chết!"

"Chị Yin, chị đang lo lắng điều gì?"

"Còn lo gì nữa? Tiền, tiền, tiền! Nhà đã bị phá bỏ, nhưng nếu muốn chuyển về sống ở tòa nhà mới thì phải trả tiền mở rộng diện tích, phí lắp đặt gas và phí sưởi ấm trong ba năm. Than ôi, Xiaoli, chị tôi thường chỉ kiếm sống bằng nghề bán thuốc lá, số tiền ít ỏi kiếm được chỉ đủ nuôi gia đình. Có khi, tôi còn không trả nổi tiền học cho hai đứa con và phải trơ tráo vay mượn hàng xóm. Than ôi, ở nhà mới cần rất nhiều tiền, lấy đâu ra?”

“Vậy chị Yin, chị không có tiền thì không được phép ở nhà mới à?”

“Làm sao chúng tôi có thể sống trong một ngôi nhà mới nếu không có tiền!”

"Chúng ta nên làm gì đây? Chính phủ không thể để người dân ngồi xổm trên đường được, phải không?"

"Chính phủ không quan tâm đến chuyện vớ vẩn của anh, tôi phải làm sao? Anh có thể tự quyết định. Có tiền thì ở nhà mới. Không có tiền thì bán hóa đơn mua nhà. Sau đó mua một căn nhà gỗ tồi tàn ở ngoại ô, tiếp tục ở trong nhà gỗ. Hàng xóm của chúng ta đã có người bán nhà rồi. Có vẻ như cuối cùng tôi cũng phải đi theo con đường này!"

"Cái gì, mua nhà ở ngoại ô!"

Khi tôi nghe điều này, tôi bị sốc và đột nhiên dừng lại. Chị Yin lấy xe đẩy và tiếp tục đi về phía trước. Tôi đi theo sau chị Yin và hỏi: “Chị Yin, chuyển về nhà mới tốn bao nhiêu tiền?”

"Năm nghìn!"

"Hừ, nhiều như vậy, tương đối khó xử lý!"

"Đúng vậy, Tiểu Li, Ân tỷ không có nhiều năng lực, làm sao có thể có được nhiều tiền như vậy!"

Tôi thầm quyết định làm mọi cách để giúp chị Yin để chị có thể vượt qua khó khăn và vui vẻ chuyển đến nơi ở mới sau khi trả hết phí. 

Tuy nhiên, sau đó tôi đã nghĩ về nó. Tôi mới đi làm được vài ngày mà lương thì bèo bọt. Tôi xấu hổ nói ra đây, kẻo mọi người cười chê! 

Vâng, một nhân viên không xu dính túi có thể có bao nhiêu năng lượng? Than ôi, anh ta thực sự đầy tham vọng nhưng lại không đủ mạnh mẽ! 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và nghĩ đi nghĩ lại nhưng tôi không biết lấy đâu ra tiền để giúp đỡ chị Yin. Tôi không nói một lời nào cho đến khi bước vào căn nhà nhỏ do chị Yin thuê. 

Thấy tôi đột nhiên im lặng, chị Yin đóng cánh cửa ọp ẹp lại, nhẹ nhàng ôm cổ tôi, lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt lạc quan và vô tư: “Em đang nghĩ gì vậy, Tiểu Lê, sao em không nói gì cả!”

"Không, không," tôi không nói cho chị Yin biết tôi đang nghĩ gì. Tôi không có chút tự tin nào trong việc kiếm được tiền nên không dám ước ao một cách hấp tấp. Tuy nhiên, tôi vẫn chân thành hy vọng có thể giúp được chị Yin. 

“Tiểu Lý,” Doãn tỷ tựa hồ biết tôi đang nghĩ gì: “Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, có nói gì thì cũng không thể ngồi xổm trên đường.”

Thấy tôi vẫn im lặng, Doãn tỷ nói tiếp: "Tiểu Lý, ngồi xuống trước đi." Nói xong, Doãn tỷ buông tôi ra, cầm lấy tạp dề hoa cạnh giường: "Chị, em nấu cho chị!"

"Chị Yin," tôi miễn cưỡng nắm lấy cánh tay của chị Yin và nhìn chị ấy với đôi mắt nóng bỏng. Nhìn thấy điều này, chị Yin biết rất rõ. Cô ấy nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi: "Kẻ xấu, con khỉ lo lắng!"

Tôi không trả lời và ném chị Yin xuống chiếc giường hẹp. 

…

Trời lạnh quá, ngoài trời tuyết rơi đầy nhà, nhiệt độ ngày nào cũng xuống dưới 0 nhưng công ty sưởi ấm vẫn không bật máy sưởi. Trời lạnh quá. Khi tôi gõ bàn phím, dưới tay tôi có từng đợt gió lạnh, đầu ngón tay lạnh buốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Tiểu Trương!"

Hàn Đại Đạo cầm một chồng tiền nhăn nheo với chiều dài, chiều rộng khác nhau và cười toe toét trên đôi bàn tay to béo của mình. Ông lắc đầu ra lệnh cho tôi: “Đi, đem những hóa đơn này đến phòng kế toán và hoàn trả!”

“Chà,” tôi không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn vào những tờ biên lai trông như bông tuyết. Hàn Đại Dao nhìn thấy vẻ mặt của tôi: “Tiểu Trương, nếu kế toán thấy có nhiều chuyện quá mà nói thế này nói nọ, cậu có thể đối xử với cô ấy như thế này!”

Nói xong, Hàn Đại Đại đứng dậy, ghé cái miệng béo ngậy và béo ngậy của mình vào dưới tai tôi, lẩm bẩm một cách thần bí. 

Tôi bất lực đáp: “Được rồi, cứ làm như lời anh nói đi!”

Tôi bước vào phòng kế toán một cách khó chịu. Khi tôi đẩy vô số hóa đơn cho nhân viên kế toán phụ trách, người phụ nữ trung niên tính tình quái đản, khuôn mặt lạnh lùng không bao giờ nhìn thấy nụ cười này cười toe toét với đôi môi khô khốc và gầm lên như sư tử cái: "Cái gì, cái gì thế này!"

"Han, Chúa, Ren, hãy để bạn, hoàn trả, hủy bỏ!--" Tôi trả lời như bóp kem đánh răng.

"Hoàn trả?" Kế toán phụ trách ngẫu nhiên nhặt lên một tờ biên lai: "Cái gì, lại là tiền ăn cơm!"

"Giám đốc Hàn nói đây là tiền ăn trưa khi chúng tôi về quê kiểm tra công việc. Giám đốc Hàn nói không thể xuống cơ sở ăn, như vậy sẽ tăng thêm gánh nặng cho nông dân!"

"Cái này, cái này," người phụ trách kế toán lại cầm lên một tờ giấy khác: "Cái gì, xe lại sửa rồi! Tôi nói Tiểu Trương, sao xe của bộ tuyên truyền của anh lại luôn được sửa chữa, sửa chữa một lần tốn hàng ngàn đô la. Cái này, cái này, sao lại xảy ra chuyện này!"

“Giám đốc Hàn nói xe cũ quá rồi, cần sửa lại…”

Người phụ trách kế toán nhăn mặt nhìn từng tờ tiền một và hét lên giận dữ mỗi khi nhặt được một tờ. Tôi ngồi run rẩy bên bàn như kẻ trộm, sẵn sàng trả lời những câu hỏi thẩm vấn của cô bất cứ lúc nào. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, một nữ đồng chí đứng cạnh tôi đang sắp xếp sổ sách nói với tôi với giọng rất thông cảm: "Sao em run thế? Sợ gì cơ? Không phải số tiền em bỏ ra!"

Lời nói của người đồng tính nữ nhắc nhở tôi, tôi chợt tỉnh táo lại. Vâng, tại sao tôi phải run rẩy? Toàn bộ số tiền này đều được Hàn Đại Tiểu sử dụng. Anh ta quá xấu hổ để hoàn trả và yêu cầu tôi lau cái mông bẩn thỉu của anh ta. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận.

"Bạn mới đến đây à?" một đồng nghiệp nữ hỏi tôi.

"Vâng!"

Tôi chỉ đồng ý và thản nhiên liếc nhìn cô ấy. 

Người đồng tính nữ không quá già. Theo kinh nghiệm của tôi, cô ấy sẽ không quá ba mươi. Tuy nhiên, trang phục của cô khá đơn giản, với chiếc áo màu xanh nhạt được bọc trong một đôi tay áo màu xanh đậm. 

Ở thời đại mà việc uốn tóc còn phổ biến, cô vẫn để hai bím tóc dày và đen bóng. 

Khuôn mặt của cô ấy vuông vức, tuy các đường nét trên khuôn mặt không nổi bật nhưng rất trang nghiêm và xinh đẹp, không cần trang điểm hay tô điểm nhân tạo. 

Làn da của cô ấy trắng và trong, có một chút màu đỏ. 

Thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy nở một nụ cười thân thiện. 

"À--, đây, đây," người phụ trách kế toán nhặt một tờ tiền khác và định hét vào mặt tôi. Đồng tính nữ trẻ tuổi đột nhiên quay lại, thân thiện nói với nữ kế toán giống sư tử cái: "Dì Diêu, bình tĩnh, nổi giận với anh ta có ích gì? Những gì anh ta nói không tính. Nếu có thắc mắc, cô có thể trực tiếp đến gặp Giám đốc Hàn!"

“Hừ,” phụ trách kế toán đẩy hóa đơn sang một bên: “Tiểu Trương, cậu về trước đi, ngày mai để Hàn tổng đích thân đến!”

Tôi cúi đầu đứng dậy, xấu hổ bước ra khỏi phòng kế toán.

"Chào!" Người đồng tính nữ can thiệp cho tôi hét lên từ phía sau: "Này, đợi một chút!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tiểu Trương, ngươi không muốn làm quen với ta sao?"

"Hãy suy nghĩ về điều đó, họ của bạn là của bạn!"

"Họ Hứa, Tiểu Trương!"

Đồng chí Từ đứng giữa hành lang nói với tôi: “Đừng tự đắc, kế toán phụ trách của chúng tôi là thế này, đừng nhìn cô ấy la mắng, cô ấy chỉ dám nổi giận với một thư ký nhỏ như cậu. Khi giám đốc Hàn đến, cô ấy sẽ ngoan ngoãn, phải báo cáo đầy đủ. Cô ấy không dám xúc phạm giám đốc Hàn. Giám đốc Hàn là người rất có năng lực. Ở tòa nhà này không có nhiều người không nhờ anh ấy giúp đỡ! Kế toán phụ trách là vậy.” Hôm nay cô ấy tức giận, chắc chắn cô ấy có chuyện muốn nhờ giám đốc Hàn làm, trước tiên cô ấy hỏi giám đốc Hàn một vấn đề, sau đó dùng những hóa đơn này tống tiền anh ấy: Nếu anh làm việc gì cho tôi, tôi sẽ bồi thường cho anh!

"Ồ!" Không ngờ năng lượng kèn của Hàn Đại Đại quả thực khá lớn. 

“Tiểu Trương,” đồng chí Từ chân thành nói với tôi: “Nói thật với em, tôi cũng có chuyện muốn hỏi Hàn giám đốc!”

"Vậy thì đến văn phòng của chúng tôi và tìm anh ấy!"

"Không," đồng chí Từ lắc đầu: "Không, tôi làm phiền anh ta. Anh ta quá biến thái. Tiểu Trương, em có biết giám đốc Hàn thường chỉ vì phụ nữ mà mắc sai lầm không? Nếu không thì anh ta đã làm từ lâu rồi. Sao bây giờ anh ta lại như bây giờ, ở Ban Tuyên giáo mà chẳng có ích lợi gì. Mấy ngày trước, trong phòng kế toán của chúng ta có một người đồng tính nữ. Trí van xin anh ta làm gì đó, haha, hiện tại anh ta đang tâm trạng không tốt, đang tìm người ăn cùng." Hai ngày một lần bạn nói với anh ấy, đừng đi ăn với anh ấy, khi anh ấy tức giận, anh ấy sẽ không làm gì cho bạn. Anh ấy, anh ấy, sau khi uống một chút rượu sẽ bắt đầu quan hệ tình dục với bạn.

"Vậy ngươi không đi tìm hắn, làm sao có thể yêu cầu hắn làm một việc?"

“Đúng vậy,” Đồng chí Từ nói thẳng vào vấn đề: “Tiểu Trương, vừa rồi nhìn thấy anh ở phòng kế toán, tôi chợt nảy ra một ý, cầu xin anh, sau đó anh có thể cầu xin giám đốc cho tôi!”

“Haha,” tôi không khỏi bật cười: “Đồng chí, đồng chí thật thông minh!”

“Ha ha,” đồng chí Từ cười tinh quái: “Không còn cách nào khác, tiểu Trương, ngươi nhất định phải giúp ta!”

"Tôi còn chưa nói gì, đồng chí Từ, xin hãy nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

“Ừ,” đồng chí Xu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười thần bí với tôi: “Việc này một hai câu cũng không thể giải thích được. Hãy làm theo cách này. Tan giờ làm việc anh có việc gì làm không?”

"Không sao đâu!"

"Không phải cậu định cùng bạn mình ra ngoài mở đường sao? Hee hee!"

"Đồng chí, tôi vẫn chưa có bạn đồng hành!"

"Ha ha, được rồi, ta đãi ngươi bữa tối, sau đó sẽ chậm rãi kể cho ngươi nghe sự tình. Đúng rồi, ở đây cũng có một túi tài liệu. Thế nào? Giao dịch xong, tan làm ta phải về nhà lấy túi tài liệu, ngươi đợi ta ở trước cửa Thương Thiên Ảnh Thành được không?"

"Được, tôi sẽ đợi cậu!"

"Được rồi, tối nay gặp lại ở rạp chiếu phim! Tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Sau giờ làm, tôi vội vã đến rạp chiếu phim như đã hẹn. Khi tôi hút xong điếu thuốc thứ ba, đồng chí Xu cuối cùng cũng xuất hiện bên kia đường với nụ cười trên môi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió màu xanh nhạt với cổ cao. Cô ấy chạy về phía tôi với hai bắp đùi thon gọn theo ba bước và hai bước. Khi cô ấy mỉm cười chạy đến chỗ tôi, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi một cách rất tự nhiên khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

“Tiểu Trương,” cô thủ thỉ về phía rạp chiếu phim: “Anh có muốn xem phim không?”

"Hãy suy nghĩ,"

"Vậy thì đi thôi!"

Cả hai chúng tôi cùng ngồi trong quán ăn nhỏ của rạp chiếu phim. Đồng chí Xu gọi mấy đĩa hoa quả. Chúng tôi uống bia lon và trò chuyện thoải mái. Qua trò chuyện, tôi được biết đồng chí Từ không già như tôi nghĩ. Cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi rưỡi nên tôi gọi cô ấy là chị Từ.

Khi chị Từ uống ngụm bia thứ ba, chị đặt lon xuống và rút ví, cẩn thận rút ra một túi đựng hồ sơ. Tại thời điểm này, mọi thứ đã bắt đầu kinh doanh.

Chị Từ đặt túi hồ sơ lên ​​bàn ăn, không ngừng dùng ngón tay gõ gõ: "Tiểu Trương, đây là hồ sơ cá nhân của anh trai tôi!" 

“Ồ,” tôi gật đầu.

"Ai," chị Từ đột nhiên thở dài: "Tiểu Trương, đừng nhắc đến anh trai tôi nữa. Khi còn nhỏ anh ấy rất hung hãn, suốt ngày đánh nhau với người khác, hoặc gãy đầu hoặc gãy chân! Sau đó, cha tôi sẽ đưa họ đi khám bác sĩ hoặc trả tiền cho họ, than ôi!"

"Haha," tôi khẽ mỉm cười an ủi, "Tôi không thể làm gì được, con trai đều như vậy cả. Khi còn nhỏ tôi cũng rất nghịch ngợm, thường xuyên gây rắc rối cho mẹ!"

"Bố mẹ tôi từ khi anh ấy còn nhỏ đã lo lắng cho anh trai tôi, càng lớn lên, họ càng lo lắng hơn. Anh ấy học không tốt nên bố tôi gửi anh ấy đi bộ đội, lái ô tô đi lính. Than ôi, ba năm đi lính, anh ấy đã trốn nhà bốn năm lần mà không được phép. Nếu bố tôi không nhiều lần cầu xin người ta can thiệp thì chắc chắn anh ấy đã bị quân đội đuổi ra khỏi nhà. Bố không biết ông ấy đã tiêu bao nhiêu tiền, nhưng người lính già này thì là cuối cùng xuất ngũ và được phân công lái xe đưa đón cho một công ty, tuy nhiên, sau khi làm việc được vài ngày, anh ta nói rằng công việc này quá nhàm chán, giống như một con lừa làm việc cả ngày, vì vậy anh ta đi khắp nơi cầu xin sự giúp đỡ. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp đó không kéo dài. Công ty phát triển bị phá sản do quản lý kém, mất việc sau khi anh ta mua một chiếc taxi, nhưng sau một năm, anh ta đã có đủ công việc và lén bán xe và tiêu hết tiền. Than ôi, không còn cách nào khác nên cha anh ta đã nhờ người sắp xếp cho anh ta làm việc với một công ty xe buýt. Tuy nhiên, trong vài năm qua, anh ta đang gặp khó khăn nên đã mất hết hồ sơ.

Chị Xu ngập ngừng, nhấp một ngụm bia rồi hắng giọng: “Muốn trở thành nhân viên chính thức của công ty xe buýt thì phải có hồ sơ. Tuy nhiên, hồ sơ của anh ấy đã thất lạc đâu đó từ lâu. Đối với hồ sơ này, bố tôi đã đi khắp nơi nhờ mọi người tìm kiếm. Cuối cùng, Yu đã tìm ra tung tích, hóa ra nó lại nằm trong tay người quản lý của công ty phát triển phá sản. Người quản lý từng tiêu rất nhiều tiền giờ đây nghèo đến mức không đủ khả năng chi trả. thuốc lá khi cha anh ta yêu cầu anh ta đưa hồ sơ của anh trai mình, anh ta đã nhân cơ hội này để lừa dối và từ chối giao hồ sơ mà không giúp đỡ anh ta.”

Chị Xu chỉ vào danh mục đầu tư và tiếp tục nói với tôi: "Bố mua danh mục đầu tư này với giá hai nghìn nhân dân tệ!"

"Ồ," tôi kêu lên, "anh trai anh thật là phiền phức. So với anh ấy thì bố mẹ tôi may mắn và tương đối yên tâm! Hehe!"

"Haha," chị Xu cười khổ. Cô nhẹ nhàng mở túi hồ sơ, lấy ra một tờ giấy: "Ồ, hồ sơ đã được đổi, nhưng còn rất nhiều thủ tục phải làm. Nhìn xem!"

Chị Xu đưa tờ đơn trước mặt tôi. Cô dùng ngón tay trắng nõn thanh tú chỉ: "Tiểu Trương, cái này, cái này, cái này đều để trống, không có con dấu. Muốn chuyển công tác thì những nơi này phải đóng dấu. Còn cái này, cái này thuộc về công ty phát triển, nhưng công ty phát triển đã phá sản từ lâu rồi. Tôi có thể đóng dấu cho ai đây?"

Dưới dấu chấm của chị Xu, tôi nhìn sơ qua và thấy rằng có năm khoảng trống trong toàn bộ mẫu đơn. Tức là, nếu anh trai của chị Xu muốn chuyển công tác thành công sang công ty đại chúng và trở thành nhân viên chính thức của công ty xe buýt thì năm ô trống này phải được đóng dấu đỏ. 

Có vẻ như điều chị Xu muốn nhờ Giám đốc Han là tìm cách đóng dấu năm con dấu. 

"Tiểu Trương," chị Từ nhét tờ đơn vào cặp tài liệu: "Tiểu Trương, chị Từ, làm ơn, trước mặt Hàn tổng, em không được nói anh ấy là anh trai tôi, chỉ nói dối và tự nhận là anh họ của em thôi? Thế thì sao?"

"Được rồi, chị Xu, để em thử xem!"

"Tiểu Trương," chị Từ ra lệnh: "Đừng cố gắng, em phải tìm cách hoàn thành chuyện này cho chị Từ. Tôi, bố tôi và mẹ tôi đã nhờ rất nhiều người làm việc này, nhưng không ai trong số họ làm được. Chuyện này khó khăn lắm rồi. Hôm nay chị Từ thực sự không có cách nào tốt, không thể tiếp tục hỏi tôi. Nếu không, tôi sẽ có những đêm dài mộng mơ, công việc của tôi ở hãng xe buýt sẽ bị hủy hoại. Tiểu Trương, em phải làm điều đó cho chị Từ!"

"Nhưng,"

"Tiểu Trương," chị Từ ngắt lời tôi: "Nói với giám đốc Hàn, em có thể tiêu bao nhiêu tùy thích, hả!"

Chị Từ đẩy một chồng tiền giấy đến trước mặt: "Tiểu Trương, đây là một nghìn tệ, em nên giữ trước đi. Tôi biết Hàn tổng thích uống rượu. Để làm được việc này, tôi không biết tôi đã uống bao nhiêu ly và đến nhà hàng bao nhiêu lần. Số tiền này em có thể dùng làm chi phí sinh hoạt!"

“Đây,” nhìn tờ tiền dày cộm, tim tôi đập thình thịch: “Chị Xu, em vẫn chưa có tự tin cho lắm!”

"Này, hãy dành thời gian!" Chị Từ vui vẻ nói: “Nếu Hàn giám đốc có yêu cầu gì, xin hãy báo cho tôi càng sớm càng tốt. Chúng ta nhất định phải giữ liên lạc hàng ngày!”

"Được rồi!"

Tôi vô tình đút tiền vào túi và làm người đại diện cho chị Xu. Chị Từ đứng dậy trả tiền bữa ăn, sau đó cười duyên dáng với tôi: "Tiểu Trương, bộ phim cuối cùng vừa xem xong. Đi vào xem phim đi!"

Vì vậy, tôi theo chị Xu vào phòng chiếu. Tối hôm đó, chị Từ và tôi ngồi cạnh nhau xem một bộ phim khó quên: "Lưỡng Cờ Kiếm Khách"! 

"Ồ," khi nhìn thấy cuộc đấu tranh sinh tử giữa nhân vật chính nhỏ bé và bọn xã hội đen, chị Xu đã vô cùng sợ hãi trước cảnh tượng này. Với một tiếng vang giòn, chị Từ lao vào vòng tay tôi: "Trời ơi, đáng sợ quá. Tôi không dám xem nữa!"

Nhìn thiếu nữ trong tay, tôi nhất thời ngơ ngác. Chị Từ đột nhiên đứng dậy, ngượng ngùng chỉnh lại mái tóc rối bù, lắc bím tóc dày: "Này, em tự lừa mình, em tự lừa mình!"

Ngày hôm sau, ngay khi đến chỗ làm, tôi đẩy hồ sơ ra trước mặt Hàn Đại Kiều và giải thích ngắn gọn những gì chị Từ đã nói với tôi. Hàn Đại Giao mở danh mục đầu tư bằng những ngón tay vụng về. Anh ấy lấy mẫu đơn ra, vội vàng xem xét rồi chậm rãi nói với tôi: "Tiểu Trương, em có biết không?"

"Cái gì, giám đốc Hàn?"

“Tiểu Trương,” Hàn Đại Kiều dùng ngón tay mập mạp chỉ vào chỗ trống trong tờ đơn: “Cậu có biết một con tem tốn bao nhiêu tiền không?”

"Tôi không biết!" Tôi lắc đầu. 

"Tiểu Trương, ngươi phải chuẩn bị đầy đủ tâm lý đối với chuyện xảy ra với biểu ca của ngươi. Một con tem ít nhất phải một ngàn tệ, đây là giá thấp nhất, nếu không làm tốt sẽ không đủ!"

"À!" Tôi không khỏi há to miệng và hét lên. 

"À cái gì!"

Hàn Đại Kiều lơ đãng nghịch mẫu đơn trong tay: "Làm việc dễ dàng như vậy sao? Hehe," Hàn Đại Kiều đột nhiên cười lạnh: "Này, biểu ca của ngươi thật là giỏi bắt chuyện!"

Tôi đang định nói điều gì đó thì đột nhiên ngẩng đầu nhìn thấy chị Từ đang đứng xa ngoài hành lang, nháy mắt với tôi. Tôi xin phép đi vệ sinh và lẻn vào cạnh chị Xu. Chị Từ quay người đi về phía cuối hành lang, hoàn toàn tránh xa Hàn Đại Tiểu. 

Sau đó, cô quay mặt về phía cửa sổ. Chị Từ hai tay ôm bậu cửa sổ, trầm ngâm nhìn con phố tấp nập ở tầng dưới. 

"Tiểu Trương, ngươi thế nào?"

“Chị Từ, tôi đã đưa túi hồ sơ của anh trai chị cho giám đốc Hàn rồi!”

"Đúng vậy, ta ở hành lang nhìn thấy rồi, Tiểu Trương, Hàn tổng vừa mới nói với ngươi cái gì?"

“Đạo diễn Hàn nói,” tôi ngập ngừng nói, “Anh, anh, anh nói, một con tem ít nhất cũng phải một nghìn tệ, có lẽ còn chưa đủ!…”

“Chao ôi,” chị Từ ngước mặt lên và thở dài, “Con đại biến thái này đúng là miệng sư tử!”

Tôi im lặng đứng sau chị Xu. Không biết tại sao, tôi chợt cảm thấy lo lắng cho chị Xu. Năm con dấu đỏ, năm nghìn tệ tiền giấy đủ màu sắc, năm nghìn!

Tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền khi làm việc chăm chỉ trong một tháng? 

"Đưa nó cho anh ấy." Một lúc lâu sau, chị Từ mới nói như thế này: "Đưa cho anh ấy, Tiểu Trương. Ngày mai tôi sẽ đưa cho em năm nghìn tệ, em có thể thay mặt Từ chị đưa cho Hàn Đại Phong!"

Này, chị Từ nghiến răng nghiến lợi không gọi mình là Hàn giám đốc nữa mà đổi tên thành Hàn Đại Tiêu. 

Tuy nhiên, khi nhận năm nghìn nhân dân tệ từ chị Xu, tôi bất ngờ thay đổi quyết định. Thay vì thay mặt chị Xu đưa tiền cho Hàn Đại Tiểu, tôi lặng lẽ lẻn đến nhà chị Yin và đặt năm xấp tiền giấy nặng nề lên chiếc Tukang chật hẹp và bừa bộn trong nhà chị Yin. Chị Yin ngơ ngác nhìn tôi: "Tiểu Li, em lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

"Ân tỷ, ngươi đừng hỏi nhiều, dù sao cũng không phải trộm, ngươi cứ cầm lấy đi trả tiền nhà là được!"

Chị Yin vui mừng đến nỗi mắt chị rưng rưng. Cô ấy ôm tôi nhiều lần và cảm ơn tôi rất nhiều. Tuy nhiên, chuyện của chị Xu lại bế tắc. Tôi đã nói tất cả những điều tốt đẹp của mình trước mặt Hàn Đại Giao:

"Hàn tổng, trước hết che dấu cho tôi. Về phần tiền, từ nay trở đi, anh sẽ nhận tiền lương hàng tháng của tôi! Cho đến khi trả hết!"

“Cái này.” Hàn Đại Kiều do dự mở miệng. Mấy ngày sau, hắn lại đẩy túi hồ sơ đến trước mắt tôi: "Tiểu Trương, công việc của biểu muội ngươi quá khó khăn, có đơn vị đóng cửa hoặc phá sản, người liên quan đã mất tích từ lâu, không có cách nào kiểm tra được. Ngươi, ngươi, ngươi nên tìm chuyên gia khác đến xử lý!"

Mẹ kiếp, trong lòng tôi cay đắng chửi rủa: Đúng là một lão già biến thái, một lão già tham tiền, một lão quan tham nhũng, một lão già bất cẩn! 

Nhìn vào danh mục đầu tư trước mặt, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy lo lắng, bất lực và bất lực: Tôi phải làm gì đây? Chị Xu nhờ tôi đưa tiền cho người yêu cũ. Tôi nên giải thích thế nào với chị Xu? 

Than ôi, tôi thực sự lo lắng đến chết mất. 

"Tiểu Trương," Chị Xu lẻn ra khỏi cửa văn phòng của chúng tôi mỗi ngày và vẫy tay với tôi. Khi tôi lặng lẽ lẻn đến bên cạnh cô ấy, cô ấy nóng lòng hỏi tôi: "Mọi chuyện thế nào rồi?"

“Chị Xu,” tôi nói với tâm trạng khó chịu: “Đừng lo, đã xong rồi!”

Tôi nên làm gì? Tôi đã mất hết tiền của mình. Tôi nên làm gì? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Hàng ngày sau giờ làm việc, tôi cất hồ sơ của chị Từ và anh trai vào cặp, rồi chán nản bắt xe buýt về nhà. 

Hôm nay tâm trạng của tôi cực kỳ tệ. Ban ngày nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chị Từ, tôi chợt có cảm giác tội lỗi. Tôi thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mặt cô ấy. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ về điều đó, sự khác biệt cơ bản giữa tôi và tên trộm là gì? 

Khi xe buýt dừng ở ngã tư thứ mười của chùa, tôi chợt nghĩ đến chị Yin. Tôi nhảy ra khỏi xe buýt mà không suy nghĩ gì nhiều. Hừm, cái gì cơ? Thật vô ích khi nghĩ về nó. Tôi cũng có thể ngừng suy nghĩ về điều đó và đi tìm Chị Yin. Hãy cùng nhau vui vẻ trước khi chết nhé!

Tôi đi vào mê cung của những con hẻm, rẽ trái và phải. Cuối cùng, khi tôi tìm thấy ngôi nhà mà gia đình chị Yin thuê tạm trong bóng tối, không khác gì một nhà kho hay kho chứa than, tôi chợt nhìn thấy một chiếc sedan Blue Bird mới toanh đậu trước cửa nhà chị Yin, chỉ cần một cú đá là có thể vỡ nát. Nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng lưỡi liềm.

"Chà," khi tôi đi vòng quanh xe và bơ phờ đẩy cửa nhà chị Yin, chị Yin đang ngồi xổm trước bếp nấu ăn đầm đìa mồ hôi. Thấy tôi đi vào, cô ấy mỉm cười với tôi, tôi cười khổ với cô ấy: “Chị Yin, hai đứa bé đâu rồi?”

"Hôm nay là cuối tuần, để bà ngoại đón chúng đi chơi!"

"Ồ," tôi nói và đi thẳng vào nhà. 

“Ồ,” trên chiếc giường đất trong nhà chị Yin có một chiếc bàn vuông nhỏ mà tôi rất quen thuộc. Ở góc trên bên phải của bàn có một chiếc điện thoại di động, thường được gọi là "Đại ca!"

, Tôi biết giá của thứ này: hơn 10.000 nhân dân tệ! 

Người nói tiếng Hàn cũng có một cái. 

Ngồi bắt chéo chân bên cạnh chiếc bàn vuông là một người đàn ông có vẻ ngoài rắn rỏi với tấm lưng rắn chắc và vững chãi. Khuôn mặt tròn của anh nghiêm nghị. Anh ấy mặc một bộ vest hàng hiệu ở phần trên cơ thể. Do nghiện rượu nên cổ áo bị kéo mở rất tùy tiện và cà vạt nghiêng sang một bên một cách lố bịch.

Anh ta đang ngồi trên giường, cầm ly rượu rót vào miệng. Khi nhìn thấy tôi bước vào, bụi bặm và bụi bặm, anh giật mình: “Em là ai!”

"Tôi, tôi, tôi là bạn của chị Yin!"

"Ồ!"

Người đàn ông đặt bát rượu xuống và nhìn tôi bằng ánh mắt thờ ơ. Nghe những lời của tôi, anh ấy suy nghĩ một lúc. Sau đó, đôi mắt sắc bén của hắn nheo lại tinh nghịch, khóe miệng có hạt rượu nhếch lên nham hiểm. Anh ta giễu cợt tôi đầy dục vọng: "Vậy thôi. Thế thì mời ngồi đi!"

"Lão Du!"

Chị Yin vui vẻ bước vào phòng mang theo một đĩa rau xào bốc khói. Cô đặt rau xào lên bàn, sau đó nắm lấy tay tôi giới thiệu với chàng trai: "Lão Du, đây là anh trai tôi! Biệt danh của anh ấy là Tiểu Lý!"

"Xin chào," người đàn ông trung niên được chị Yin gọi là Lão Du đưa lòng bàn tay to lớn và mạnh mẽ về phía tôi. Tôi cũng đưa tay ra. Chị Yin chỉ vào Lão Du và nói với tôi: "Anh ơi, anh ấy là Lão Du, một người đàn ông quyền lực!"

"Chào anh Du!"

"Bạn là một người có năng lực như vậy, đừng có coi thường tôi!" Lão Du đi tới trước mặt Kang nói: "Tiểu đệ, lại đây, lên kang đi, hai chúng ta uống mấy ly đi!"

“Lão Du,” chị Yin vừa rót rượu cho tôi vừa tiếp tục nói: “Em trai của tôi giỏi quá!”

“Hừ,” Lão Du cầm ly rượu lên, lỗ mũi rộng hừ lạnh: “Đương nhiên rồi, nhóc con, sao có thể không ngon được!”

“Đi,” Doãn tỷ mặt đỏ bừng: “Đi gặp cháu nội của ngươi đi, Lão Du!”

"Hừ, anh bạn," Lão Du mỉm cười với tôi với vẻ mặt thần bí: "Anh à, anh nói đúng không? Mọi thứ đều trẻ trung và phổ biến!"

“Ngươi,” Doãn Sơ nhảy lên trên kang, liên tục đánh vào lưng Lão Du, nhưng Lão Du vẫn không chịu ngậm miệng lại. 

“Nào,” Lão Đô lại đưa bàn tay to lớn về phía tôi: “Tiểu Liên Kiều, bắt tay ta đi!”

"Lão Du, đi chết đi với cháu nội của bà đi..." Mặt chị Yin đỏ như quả táo lớn. Lão Đỗ cười nhìn nàng: "Sao, ta gọi hắn là Tiểu Liên Kiều, đúng không?"

"Chết tiệt bà nội và cháu trai của bạn!" Chị Doãn lau mồ hôi trên trán, ngồi cạnh tôi: “Anh ơi, đồ ăn chị em nấu không phải có mùi thơm sao?”

"Có mùi, thơm quá!" Tôi trả lời một cách thản nhiên.

“Hừ,” Lão Đỗ cười dâm đãng nói: “Con mèo nhỏ của tỷ tỷ thơm hơn phải không, Tiểu Liên Kiều!” 

"Mẹ kiếp bà nội và cháu nội của ngươi, Lão Du, ngươi không nghiêm túc!"

Lão Đô né đòn của Ân tỷ, phịch một tiếng nhảy xuống đất: "Tiểu Liên Kiều, uống từ từ trước đã. Ca ca, đi ra ngoài xả nước đổ đầy người đi!"

“Ân tỷ,” tôi nhìn lão Du đi ra khỏi phòng, sau đó hỏi Ân tỷ: “Lão Du này làm nghề gì?”

"Anh ấy," chị Yin nói với tôi với vẻ mặt hết sức kính sợ, "Tiểu Lý, Lão Du là bạn học tiểu học của tôi. Khi còn đi học, anh ấy đánh nhau rất giỏi. Trong trường chúng tôi không ai sợ anh ấy cả. Anh ấy nổi tiếng. Ngay cả học sinh trường khác cũng sợ anh ấy. Bất cứ khi nào nhắc đến tên anh ấy, Xiaoli, nói thật với bạn, chị gái tôi cũng sợ anh ấy. Sau khi tốt nghiệp cấp hai, chính phủ đã quan tâm đến khó khăn của gia đình tôi và giao cho tôi nấu ăn trong nhà bếp. căng tin, sau này nghe nói anh ấy lại đi phục vụ trong quân đội, sau khi xuất ngũ thì được phân về một công ty vận tải hành khách, sau này nghe nói anh ấy đi làm ăn kiếm được rất nhiều tiền, mấy năm sau khi chồng tôi mất, Lão Du đã giúp đỡ tôi rất nhiều khi tôi khó khăn nhất! Trước đây tôi đang bán thuốc lá trong chùa như thường lệ, đột nhiên có một chiếc ô tô cao cấp chạy tới quầy bán thuốc lá của tôi, có một cái đầu của một người đàn ông thò ra gọi tôi.

“Ồ,” Lão Du lại nhảy lên giường đất: “Vừa rồi ta đang đi tiểu, chợt nhớ tới nửa tháng không đút vào lồn, ta hỏi sao cặc của ta cứng như vậy, hóa ra là ta ôm vào trong!”

"Lão Du," lời nói của Lão Du khiến Ân tỷ càng xấu hổ hơn: "Lão Du, ngươi, ngươi, ngươi suốt ngày nghĩ đến cái gì tà ác? Ngươi không có lòng dạ bẩn thỉu, ca ca của ta cũng không giống ngươi, hắn làm ăn nghiêm túc, tâm tư rất tốt!"

"Thật sự?" Lão Du đặt ly rượu xuống, nhìn tôi hồi lâu.

Chị Yin tự hào nói: “Trong đời tôi sẽ không bao giờ quên em trai mình. Nếu không có em trai, em sẽ không thể ở được trong ngôi nhà mới!”

"Vâng!"

Lão Du vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Chị Yin mở tủ kang và lấy ra vài mảnh giấy: “Nhìn xem, tiền mở rộng khu vực, phí lắp đặt gas và phí sưởi ấm ba năm khi tôi chuyển về đều là do em trai tôi trả cho tôi. Năm nghìn tệ, Lão Du!”

“Ồ,” Lão Đỗ cầm lấy một tờ giấy cẩn thận xem xét: “Tiểu Liên Kiều,” sau đó giơ ngón tay cái về phía tôi: “Thú vị quá, máu me quá!”

“Chào,” tôi càng khó chịu hơn khi nhìn thấy bản thỏa thuận chuyển nhà, tôi tuyệt vọng lẩm bẩm: “Ừ, chị Yin sẽ sớm chuyển đến nhà mới, còn tôi, tôi sẽ chuyển vào phòng học!”

"Cái gì?" Doãn tỷ nghi hoặc hỏi: "Tiểu Lý, ngươi đang nói cái gì vậy? Đang nói nhảm cái gì vậy? Đây là tiền sao!"

“Than ôi,” tôi cầm ly lên và uống một ngụm. Tôi lau những hạt rượu trên khóe miệng và kể cho chị Yin và Lão Du nghe về nguồn gốc của năm nghìn nhân dân tệ. Sau đó, tôi lắc đầu thở dài: "Xong rồi. Nếu chuyện của chị Từ không giải quyết được thì tôi cũng không thể trả lại cho chị ấy được. Gần đây ngày nào tôi cũng lo lắng về chuyện này!"

"Ồ," Chị Yin nghe mà rơi nước mắt: "Tiểu Li, em, là chị gái của anh đã hại em! Tiểu Li, em yên tâm, đừng lo lắng, ngày mai chị em sẽ cố gắng quyên góp tiền cho em!"

"Không, Doãn tỷ, ta một chút cũng không hối hận. Chỉ cần tỷ tỷ có thể ở nhà mới, ta sẽ không ngần ngại đi tù!"

"Tiểu Lý," Chị Yin ôm tôi.

Tôi tiếp tục: “Chị Yin, mỗi lần nhìn thấy chị đứng bán thuốc lá cả ngày, tháng này qua tháng khác, bất kể mưa gió, để kiếm chút tiền lẻ nuôi hai đứa con của chị, lòng tôi lại chua xót. Tôi luôn nghĩ xem mình có thể làm gì cho chị và giúp đỡ chị. Hôm nay, tôi đã làm được, bất chấp hậu quả. Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi.”

“Được rồi,” Lão Du lại giơ ngón tay cái lên: “Được rồi, hắn là người máu me!” Sau đó, anh ấy lại hỏi tôi: "Tiểu Lýanqiao, em có mang hồ sơ đó không?"

"Anh Du, đây đó!"

Tôi đẩy tập hồ sơ đến trước mặt Lão Du, lão Du rút tờ giấy ra: “Ừ, cần năm con tem lớn, hehe,” Lão Du nhét tờ giấy lại vào tập hồ sơ.

"Tiểu Liên Kiều, Hàn tổng của ngươi một chút cũng không yêu cầu gì nhiều, ta làm năm việc lớn này, mỗi việc ít nhất cũng phải 2.000 tệ!"

"Cái gì?" Tôi mở to mắt: “Hàn giám đốc của chúng tôi nói chuyện này rất khó xử lý!”

“Hừ,” Lão Du đột nhiên sắc mặt nghiêm túc: “Tiểu Liên Kiều, nói thật với ngươi, bất kể ta giúp ai việc gì, ta cũng không bao giờ làm việc gì mà không có kết quả, không tốt, cho dù ngươi có nói “Long Kêu”, ta cũng sẽ không làm thay ngươi!” 

“Cái này,” tôi nhất thời không nói nên lời, cảm thấy rất không vui.

“Lão Du,” Ân tỷ đẩy Lão Du: “Cứ giúp hắn đi, hắn đưa hết tiền cho tôi!”

"Đừng hiểu lầm tôi!"

Lão Du không để ý đến Ân tỷ: "Tiểu Liên Kiều, ngươi yên tâm, ngươi có thể không hiểu những lời này của ta là ý gì. Ý ta là cuối cùng ta đã đưa ra một ngoại lệ, sẽ làm việc này miễn phí cho ngươi, không tính phí cho ngươi một xu."

"Cảm ơn anh trai, cảm ơn anh trai!" Nghe lão Du nói, ta lại vui vẻ trở lại.

"Tiểu Lýanqiao, em có biết không? Tại sao anh lại vi phạm nguyên tắc của mình và làm việc gì đó vô ích? Để em nói cho anh biết, là vì anh có tình cảm với Lão Ân nên đại ca của em sẽ thay anh giải quyết chuyện này!"

"Cảm ơn anh trai, cảm ơn anh trai!"

“Ồ,” Lão Du vỗ vai tôi:

"Không có gì, Tiểu Lýanqiao, không có gì, vừa rồi tôi đã nói: Vì tình cảm của bạn với Lão Ân, tôi nhất định sẽ giải quyết vấn đề này cho bạn và để bạn có một lời giải thích tốt về đồng đội của mình!"

“Cảm ơn” Tôi không biết phải nói gì nên cứ nói “cảm ơn”. Nghe được lời của Lão Du, tôi như thấy được niềm hy vọng mới. Tôi tưởng anh ấy có đủ sức để ôm một người anh lớn trên tay và ngồi trên chiếc xe limousine bên hông. Không khó để có được một vài con dấu.

Nghĩ đến đây, tôi nắm lấy cánh tay to lớn của Lão Du, cảm nhận được sự ấm áp trong vẻ mặt và tâm trạng của hắn, không kém gì khi hắn bất ngờ nắm lấy một cọng rơm cứu mạng khi hắn sắp chìm xuống đáy biển.

"Lão Du," Ân tỷ thành khẩn nói với Lão Du, "Ngươi nhất định phải giúp đỡ ca ca của ta, hắn đều là vì ta mà làm! Chuyện này nếu không xử lý tốt, công việc của hắn coi như xong, tương lai tương lai của hắn sẽ..."

“Hừ,” Lão Du nhếch lên đôi môi dày đầy dầu thực vật: “Đừng lo lắng về chuyện giữa chúng ta. Tiểu Liên Kiều của ta mạo hiểm lừa tiền của người khác chỉ để ngươi có thể chuyển đến nhà mới. Nhưng ngươi thì sao, làm sao có thể cảm ơn Tiểu Liên Kiều của ta!”

“Đi đi,” Doãn tỷ trìu mến ôm cổ tôi: “Em trai của ta rất tốt, ta thích nhất em trai của ta!”

“Nhưng mà,” nhìn thấy chị Yin lại ôm ôm tôi, lão Du chợt ghen tị: “Khi tôi giúp Tiểu Liên Kiều của tôi, tôi cũng đang giúp anh, Lão Ân. Anh đang làm gì để cảm ơn tôi?”

“Được,” Doãn Tỉ buông tôi ra, hôn Lão Du: “Cám ơn anh!”

“Ha ha,” Lão Đỗ lau nước bọt trên má: “Ồ, đây có tính là cảm ơn không?” Không để cho chị Yin trả lời, Lão Du, người đã say ba hiệp, đã túm lấy chị Yin và bắt đầu thô bạo cởi cúc quần của chị. Vừa cởi cúc quần của cô, anh vừa nói với tôi: "Tiểu Liên Kiều, em uống trước đi. Anh đột nhiên có tâm sự, phát sóng trực tiếp cho em."

"Mẹ kiếp bà ngoại và cháu nội của ngươi, Lão Du..."

Nhìn thấy chị Yin vùng vẫy vô ích trong bàn tay to lớn của Lão Du, tôi cảm thấy rất chán ghét. Tôi cảm thấy Lão Du thật thô lỗ và dã man với bạn học cũ và bạn bè cũ. Hãy nhìn tư thế đó, nó khác biết bao so với một kẻ hiếp dâm.

Chẳng bao lâu, quần của chị Yin đã bị Lão Du kéo xuống, lộ ra vùng kín đen sạm. Những ngón tay to dày của lão Du thọc vào âm đạo của chị Yin phát ra tiếng kêu cót két. Chị Yin rên rỉ với cái đầu đỏ bừng và khuôn mặt sưng tấy, Lão Du lại rút ngón tay ra. Anh đưa nó lên lỗ mũi ngửi: "A, ngon, ngon quá." Nói xong, Lão Du đưa ngón tay vào miệng, nhếch đôi môi dày như nếm rượu ngon: “Được rồi, ngon thật, là nước lồn già, càng nhai càng thấy ngon!” 

"Chết tiệt bà nội và cháu trai của bạn!"

Chị Yin bị Lão Du đè xuống trên Tukang, lắc hai đùi trần rất buồn cười. Lão Du cúi xuống, đặt miệng vào âm đạo của Chị Yin và mút thật mạnh, trong khi các ngón tay của ông tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của Chị Yin không thương tiếc khiến chị Yin không ngừng la hét.

"Guji, Guji," sau khi đưa ngón tay vào âm đạo của chị Yin và hút nước ép tình yêu của chị Yin, Lão Du kiêu hãnh lấy dương vật của mình ra, đưa vào âm đạo của chị Yin và đẩy mạnh vào. Anh ta vừa nhìn tôi một cách dâm đãng vừa nhét nó vào, như muốn nói: Xiaolianqiao, anh đụ chị cả của em, nó đẹp và thú vị làm sao!

Đối diện chiếc bàn vuông nhỏ, tôi ngơ ngác nhìn con cặc của Lão Du thường xuyên đâm vào âm đạo của Chị Yin. Tôi không thể biết được cảm giác đó như thế nào. Tất nhiên tôi biết mình không phải là người yêu duy nhất của chị Yin. Hơn nữa, Lão Du còn là bạn học tiểu học của anh. Hai người gặp nhau và trở thành bạn bè đầu tiên, còn tôi là người đến sau.

Nói một cách logic thì tôi không nên ghen tị, nhưng nhìn thấy Lão Du đụng phải chị Yin một cách thô bạo như vậy khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Trước đó, trước khi gặp Lão Du, thỉnh thoảng tôi có bí mật đến nhà chị Yin và gặp một số người tình cũ của chị Yin. Tuy nhiên, chúng tôi luôn cố tình tránh mặt nhau. Không ai làm tình với chị Yin trước mắt tôi như Lão Du.

Nhìn rõ ràng những người đàn ông khác đụ chị Yin yêu quý của tôi trước mắt, lòng tôi như bị đổ vào một chai đủ vị: đắng, chua, cay, mặn, tôi không thể phân biệt rõ ràng. 

"Ồ," Lão Du hít một hơi thật sâu rồi buông chị Yin ra. Anh chộp lấy chai bia và uống một hơi. Jier lại đập mạnh cái chai lên bàn: "Tôi mệt quá, Xiaolianqiao, cố lên!"

“Không,” tôi từ chối.

“Cái gì?” Khuôn mặt rộng rãi của Lão Du đột nhiên tối sầm lại. Anh ta ôm chặt chai rượu, nhìn tôi bằng đôi mắt đầy tâm linh nham hiểm hồi lâu. Một lúc lâu sau, anh ấy nói với tôi từng chữ một và thờ ơ: "Không, tại sao, chúng ta không phải là cầu nối sao? Cái gì, em không muốn anh đụ em à, chị Yin? Em ghen à?"

“Không, không,” đôi má Lão Du vừa mới mỉm cười một phút trước đột nhiên lóe lên một tia sáng đáng sợ, khiến tôi rùng mình, “Không, anh ơi, em nhất định không có ý đó!”

"Tiểu Liên Kiều, nếu ngươi không có ý định đó, sao không cùng nàng làm tình?"

"Tôi xin lỗi nếu có người khác ở đây!"

"Hừ," Lão Du nhếch môi khinh thường nói với tôi: "Đừng giả vờ nghiêm túc với ta nữa. Tại sao lại có người khác ở đây? Ngoại trừ Đại Liên Kiều và ta ra, còn có ai ở trên giường này nữa? Chẳng phải ngươi vẫn coi ta như người ngoài sao? Quên đi, ngươi coi ta như người ngoài và nói xin lỗi, ta sẽ không làm khó ngươi. Đó là việc của ngươi, hừ..."

Doãn tỷ nghe vậy, từ trong kiệu đứng dậy, nói: "Lão Đỗ, ngươi đã trưởng thành, sao có thể cư xử như một đứa trẻ không bao giờ lớn!"

“Chuyện đó em không cần lo lắng,” Lão Du tiếp tục nói với tôi bằng giọng đe dọa: “Tiểu Liên Kiều, nếu sau này chúng ta vẫn muốn làm lành, hôm nay em sẽ quan hệ tình dục với chị Doãn của em trước mặt anh!”

Em yêu, đây là một tên vô lại hôi hám. Cách đây vài phút, họ còn hỏi nhau những câu hỏi và bào chữa, nhưng một khi bạn không dựa dẫm hay vâng lời anh ấy về điều gì đó, anh ấy sẽ quay lưng lại với bạn và không chịu nhận ra bạn. 

Không, họ đã hàng chục tuổi rồi, nhưng đúng như chị Yin nói, họ giống như những đứa trẻ sẽ không bao giờ lớn. Đối với một vấn đề tầm thường như vậy, họ đã dọa nạt một cách lố bịch là không làm việc gì cho tôi. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với Chị Yin trước mặt người khác. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi thực sự không đủ khả năng để xúc phạm anh ấy và tôi cần sự giúp đỡ của anh ấy trong mọi việc. 

Tôi liếc nhìn chị Yin một cách bí mật từ khóe mắt. Chị Yin đỏ mặt và cúi đầu.

“Nào,” không còn thời gian để tôi suy nghĩ nhiều nữa. Dưới cái nhìn háo hức của Lão Đỗ, tôi đứng dậy, rút ​​thắt lưng ra: "Chị Yin, đi thôi! Chúng ta làm văn phòng tại chỗ để làm anh Du vui vẻ nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

“Này,” nhìn thấy tôi bắt đầu cởi quần, khuôn mặt to u ám của Lão Du lộ ra nụ cười trân quý. Anh ta nâng chai lên uống vài ngụm rồi nói với tôi một cách thân thiện: "Đúng rồi, bọn họ đều là lũ khốn nạn, ai mà không phải là một con đĩ? Hehe! Đụ, đụ, đụ cho thỏa thích!"

Sau khi nghe những lời của Lão Du, tôi càng ghét hắn hơn. Làm sao anh ta có thể xúc phạm chị Yin, người mà tôi vô cùng kính trọng và yêu quý? Hơn nữa, họ vẫn là bạn cùng lớp. Than ôi, anh ta thực sự là một người vô lý và thô tục. 

Dưới cái nhìn nóng bỏng của Lão Du, tôi bò lên háng chị Yin. Chị Yin, người thường rất nhiệt tình với tôi, lúc này đang ngây người nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ phức tạp. Tôi cũng ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Nhìn thấy Lão Du ngồi ở chiếc bàn vuông, giữa chị Yin và tôi chợt nảy sinh một cảm giác xa lạ không thể giải thích được. Chị Yin, người đang nằm ngửa, khoanh chân trước mặt tôi, xa lạ đến mức dường như đã biến thành một người phụ nữ khác, giống như loại phụ nữ đã mặc cả giá năm phút sau khi gặp nhau, sau đó cởi quần, ôm lấy cô để quan hệ. 

Không có những trò đùa thân mật, không có những vuốt ve trìu mến, không có những cái ôm bừa bãi và không có những nụ hôn nồng nàn. Tôi lấy con cặc lạnh ngắt của mình đưa vào âm đạo chị Yin trộn với dịch tiết của Lão Du rồi bơm ra một cách máy móc, không hề có đam mê. Chị Yin ngượng ngùng bắt chéo chân và cố tình tránh ánh mắt của tôi. 

"Goojie, goojie," cặc tôi chạm vào âm đạo của chị Yin một cách tê dại, phát ra âm thanh đều đều. Khi nó chạm vào, tôi tự nghĩ: Đây là làm tình hay làm việc? 

“Hừ,” Lão Du bất mãn lẩm bẩm: “Sao thế, ngươi bình thường đụ con mèo của mình như thế này à? Ta nói, đây là con đĩ của ngươi hay là một con lợn?”

Nói xong, Lão Du đặt chai rượu xuống, ầm ĩ cởi hết quần áo rồi ném phịch vào góc kang. Sau đó, anh ta lại bắt đầu cởi áo của Chị Yin. 

Vừa rồi chị Yin vừa vui vẻ đánh mắng Lão Du bỗng trở thành một con cừu nhỏ vô cùng ngoan ngoãn và cực kỳ nghe lời. Cô để cho Lão Du cởi quần áo của cô, đồng thời nhấc cô lên để Lão Du cởi áo cô ra. 

Từ vẻ mặt sợ hãi của chị Yin, cuối cùng tôi cũng tin lời chị ấy. Cô khá sợ Lão Du. Tuy rằng nàng thường xuyên gây sự, gây chuyện nhưng một khi Lão Du nổi giận, nàng cũng không dám phản kháng. 

"Đi thôi, Lão Âm!"

Lão Du bước tới trước ngực Ân tỷ, cái mông to lớn của hắn chĩa thẳng vào má tôi. Anh ta ngồi xổm trên ngực chị Yin và đưa con cặc của mình vào miệng chị Yin. Chị Yin nắm lấy gốc con gà trống, há miệng mút thật sâu đầu con gà trống của Lão Du. 

“Ồ, ồ, ồ…” Lão Du vặn vẹo vòng eo cường tráng, con cặc của hắn thường xuyên ra vào trong miệng chị Ân. Mỗi lần nhét vào, chị Yin lại rên rỉ ồ ồ ồ. Khi Lão Du thỉnh thoảng giơ cái mông to lên, tôi cúi đầu lén nhìn con cặc to của Lão Du. 

Chỉ nhìn thôi cũng đã cảm thấy mặc cảm tự ti một cách đáng thương. Con cặc của Lão Du dày và dài đến mức khiến tôi ghen tị. Tôi thầm nghĩ: Lão Du không cao hơn mình mà sao con cặc của ông lại to thế? 

Có vẻ như chiều dài dương vật của một người đàn ông ít liên quan đến chiều cao của cơ thể anh ta. 

"Guji, Guji,..." Lão Du nghiêng cái mông to của mình và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng chị Yin. Tôi quỳ phía sau Lão Du và xâm nhập vào âm đạo của Chị Yin mà không có hứng thú. 

"A --," Lão Đỗ bỗng nhiên thay đổi tư thế. Anh trèo xuống khỏi ngực chị Yin và ngồi xổm trên vai chị. Trong khi anh ta tiếp tục xâm nhập vào miệng chị Yin, anh ta đưa tay ra và nắm lấy núm vú của chị Yin. Những ngón tay của anh ấy khá khỏe và anh ấy đã gãi chị Yin cho đến khi chị ấy gầm lên đau đớn. Nó làm tôi cảm thấy thực sự tồi tệ khi nhìn thấy cô ấy.

"Ôi ôi, Lão Du, đau quá, nhẹ chút nào, nhẹ nhàng chút nào!"

“A...” Lão Du cực kỳ thỏa mãn rút cặc ra khỏi miệng Ân tỷ. Tôi nghĩ chắc anh ấy muốn nhét nó vào âm đạo của chị Ân nên chủ động dừng lại: “Anh ơi, đưa cho anh!”

"Không có." Lão Du lắc đầu. Anh ấy di chuyển dưới cơ thể của Chị Yin và thích thú quan sát cách con cặc của tôi ra vào âm đạo của Chị Yin. Điều này càng khiến tôi khó khăn hơn nhưng tôi không dám dừng lại, phải nhắm mắt lại và con cặc của tôi đã vô tình xâm nhập vào âm đạo của Chị Yin. 

Ôi, đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình bị một ngón tay chạm vào. Tôi mở mắt ra và thấy bàn tay của Lão Du đã đặt vào âm đạo của Chị Yin từ lúc nào đó. Anh ta xòe môi âm hộ của Chị Yin, sau đó cúi cái đầu to lớn của mình xuống và nhìn chằm chằm vào cặc tôi và âm đạo của Chị Yin. 

"Anh trai, đi thôi!"

“Không,” Lão Du xua tay, ra hiệu cho tôi tiếp tục đút: “Tôi không còn hứng thú với cái lồn già này nữa!”

Lão Du kiêu ngạo ôm con cặc to của mình và nói với tôi: "Tiểu Lýanqiao, làm sao con có thể cày được mảnh đất già cỗi này bằng chiếc cày sắt tốt như vậy?"

"Mẹ kiếp bà ngoại và cháu trai của ngươi..." Thấy thái độ của Lão Du dần dần dịu đi, Sơ Ân lại hưng phấn trở lại, giả vờ mắng Lão Du như một đứa trẻ. 

Lão Du nhún vai, đưa ngón tay vào hậu môn của chị Yin với nụ cười vui tươi. Chị Yin lập tức nhếch mép, cau mày và hét lên: "Lão Du, anh đang làm gì vậy, sao anh lại chọn lỗ đít của tôi? Ối, ôi, đau quá. Lão Du, anh tệ quá, chết tiệt bà nội và cháu trai của anh!"

"Tiểu Lýanqiao," Lão Du đẩy tôi, tôi ngoan ngoãn bước sang một bên. Lão Du mỉm cười với tôi, nhúng đầu ngón tay vào chất lỏng tiết ra từ âm đạo của Chị Yin, rồi nhẹ nhàng bôi lên hậu môn của Chị Yin. 

"Tiểu Liên Kiều!" Lão Du vẻ mặt thần bí cười với ta: "Cẩn thận, đại ca sẽ cho ngươi một ít chiêu mới!"

"Pụp--" Nói xong, một ngón tay của Lão Du tàn nhẫn thọc vào hậu môn của chị Yin. Chị Yin càng sợ hãi hơn, cơ thể trần trụi không ngừng run rẩy, một tay chống lại ngón tay của Lão Du. Đến nơi Lão Du sẵn sàng phục tùng, những ngón tay to lớn của hắn càng bắt đầu đào một cách thô bạo hơn. 

"Này--, à--," Chị Yin duỗi thẳng cổ và thở dài. 

Nhìn thấy hậu môn của chị Yin dần dần mở rộng, Lão Du rất tự hào xoa con cặc vốn đã yếu ớt của mình, rồi ấn dương vật quy đầu từ từ nhô lên vào hậu môn của chị Yin. Chị Yin dường như hiểu được Lão Du muốn làm gì với mình: "Lão Du, anh, anh, anh định chọc vào mông tôi à? Ôi, mẹ kiếp bà ngoại và cháu trai của anh!"

Khi anh ta đang nói chuyện, con cặc to lớn của Lão Du đã vô lễ thọc vào hậu môn của chị Ân. Chị Yin đau đớn hét lên: "Ồ..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lão Du vui vẻ hỏi Ân tỷ: “Bà cảm thấy thế nào?”

“Mẹ của con,” Yin Sister gần như rơi nước mắt trả lời: “Đau quá, Lão Du, xin hãy tha cho con. Đút thứ dày như vậy vào lỗ đít của con có được không?”

"Tại sao không? Bạn biết đấy, nó được gọi là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bây giờ nó rất phổ biến!"

“Hừm,” Doãn tỷ thâm cảm nói: “Đau quá. Lúc mới nhét vào, nó giống như một cây gỗ lớn, có đầu lạnh đâm vào hố tim, đau quá, ôi…”

Lão Du nghiến răng nghiến lợi, con cặc to nhanh chóng ra vào hậu môn của chị Yin. Trên trán Ân tỷ lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, ngơ ngác nhìn Lão Du. Dần dần, chị Yin ngừng hét lớn và bắt đầu rên rỉ nhịp nhàng khi con cặc được đưa vào:

"À ôi, ôi,..."

"Tiểu Liên Kiều!" Lão Du vui vẻ nhìn ta: “Ngươi đã từng chơi loại trò chơi này sao?”

“Không,” tôi đáp một cách ngơ ngác. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hậu môn dùng để đại tiện cũng có thể dùng để quan hệ tình dục. Hôm nay gặp được Lão Du, thật sự là mở rộng tầm mắt.

"Ồ!" Khi anh ta tiếp tục đẩy, Lão Du vỗ vào đùi chị Yin một cái rất lớn: "Đứng dậy, đừng lúc nào cũng như vậy."

Khi chị Yin ngoan ngoãn ngồi dậy, Lão Du ra hiệu cho tôi nằm xuống rồi bảo chị Yin trèo lên người tôi. Khi chị Yin làm theo lời chỉ dẫn của Lão Du, chị ấy đã cưỡi lên tôi và nhét cặc tôi vào âm đạo của chị ấy. Lão Du ở phía sau lại đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn của chị Yin. 

"Này," Yin Sister vặn vẹo, quay lại nhìn Lão Du, rồi bất lực mỉm cười. Tôi nhìn con cặc của mình liên tục chạm vào âm đạo của Chị Yin. Đột nhiên, bộ ngực của chị Yin lắc lư trước mắt tôi. Tôi tóm lấy chúng. Chị Yin mỉm cười với tôi, cúi đầu và hôn lên mặt tôi một cách chân thành. Tôi buông ngực chị Yin, ôm chị Yin và hôn chị say đắm. 

Chị Yin há miệng cắn tôi một cách dã man, bôi nước bọt trộn lẫn với dịch tiết của Lão Du lên mặt tôi. 

Tôi dần dần thả lỏng, cảm thấy cảnh tượng trước mắt không có gì thú vị nên tôi đẩy mạnh lên trên, cặc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của Chị Yin. Qua lớp màng thịt mỏng, đầu cặc tôi đưa vào âm đạo chị Yin vang vọng tiếng đầu cặc của Lão Du ra vào hậu môn chị Yin. Họ gặp nhau thường xuyên, tạo ra những âm thanh cọt kẹt rất hài hòa, biểu diễn một bản song ca cực kỳ tục tĩu. 

"Guji, Guji, Guji,..."

"Piba, Piba, Piba,..."

"Ồ -" Lão Du hít một hơi thật sâu rồi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hậu môn của chị Yin. Anh ta dùng đôi tay vô cùng mạnh mẽ nhéo eo chị Yin, chỉ vào đầu dương vật của chị Yin, vốn đã mở rộng đến mức nực cười khi anh ta đụ chị ấy, vào đầu cặc của tôi: "Tiểu Lýanqiao, em cũng có thể xâm nhập vào lỗ đít của Old Yin, xem cảm giác thế nào!"

“Ối,” khi con cặc của tôi trượt vào hậu môn của chị Yin, một cảm giác êm ái, ấm áp và căng cứng tuyệt vời khiến tôi bất giác hét lên. Tôi không bao giờ ngờ rằng phụ nữ, không chỉ âm đạo của họ đầy thú vị mà hậu môn của họ cũng đầy thú vị. 

Khi con cặc của tôi xuyên qua cái vỏ thẳng và dài của Chị Yin, nó lập tức bị cơ bắp khỏe mạnh quấn chặt, khiến nó không thể cử động dễ dàng. Tuy nhiên, sự khoái cảm khó tả buộc tôi phải đẩy mạnh. 

Tôi chợt hưng phấn, bắt chước Lão Du, tôi dùng hết sức đâm thật mạnh vào hậu môn của chị Yin. 

Con cặc của tôi hơi mỏng hơn con cặc to của Lão Du, điều này ngay lập tức khiến hậu môn của chị Yin có cảm giác kém căng hơn sau khi bị Lão Du xâm nhập. 

Cô ấy không còn cảm thấy đau nữa mà vui vẻ nhìn tôi, dùng một tay mịn màng nhéo nhẹ mặt tôi một cách trìu mến: “Tiểu hỗn đản!”

“Hừm,” thấy Ân tỷ trêu chọc tôi trìu mến như vậy, Lão Du có chút ghen tị. Anh kéo mặt Yin: “Nào, đừng ở đây rảnh rỗi,” nói xong, Lão Du đưa con cặc to vào mắt chị Yin.Nhìn con cặc to vừa được rút ra khỏi lỗ đít, Chị Yin có chút do dự. Cô cầm con cặc và định xoa nó. Lão Du không bằng lòng tuân theo. Anh ta ấn đầu chị Yin và nhét con cặc vào miệng chị mà không một lời giải thích. 

"Ừ--, ừ--, ừ--,..." Chị Yin không dám từ chối. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Lão Du và bắt đầu mút nó một cách điên cuồng. Lão Du duỗi thẳng eo và nhìn chị Yin rất tự hào. Con cặc lớn cong lên nhanh chóng xâm nhập vào miệng chị Yin. Sau đó, anh ấy lại vẫy tay với tôi: "Tiểu Lýanqiao, lại đây và để Lão Âm lần lượt bú cặc của em cho chúng tôi!"

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi không dám lơ ​​là, lập tức bò ra khỏi người chị Yin. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đứng ở phía bên kia của chị Yin. Lão Du thấy vậy liền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng chị Yin. Anh gật đầu với chị Yin. Chị Yin ngay lập tức nắm lấy cặc tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi.

"Tiểu Liên Kiều!" Lão Du nghiêm túc hỏi tôi: “Chúng ta là Liên Kiều à?”

"Vâng, vâng, anh trai!"

“Vậy thì tốt,” Lão Du ham muốn nói: “Nếu chúng ta đã kết nối với nhau, chúng ta không chỉ phải đụ cô ta cùng nhau mà còn phải cùng lúc bắn ngọn lửa cách mạng quý giá của mình vào miệng cô ta!”

“Mẹ kiếp bà nội và cháu trai của ngươi,” Chị Yin tạm dừng một chút trong khi ôm cặc của tôi, giả vờ chửi: “Lão Du, ngươi thật ác ý! Đang nghĩ cái gì vậy!”

"Này," Lão Du phớt lờ chị Yin và tiếp tục nói với tôi: "Tiểu Lýanqiao, khi tôi gọi một, hai, ba, chúng ta hãy xuất tinh cùng nhau. Em không được tùy tiện xuất tinh trước!"

"Ừ, vâng, anh à, ồ, không, chính xác thì phải là cầu Đại Liên..., cầu Đại Liên, đừng lo lắng, tôi luôn tuân lệnh anh!"

"Mẹ kiếp, bà nội và cháu nội của ngươi, Lão Du, ngươi không nghĩ ra được."

"Hì hì," Lão Du vui vẻ nói: "Cái này ta không có nghĩ tới, ta đã lớn lão nhân, cũng không có như vậy trí tưởng tượng phong phú, ta học được từ × thắt lưng!"

"Bạn sẽ không học được điều gì tốt!"

Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt Lão Du, chị Yin nắm lấy cơ hội hiếm có này và dạy cho anh một bài học: "Anh không biết cách đối xử tốt với phụ nữ. Anh luôn hung dữ và tàn nhẫn với phụ nữ. Anh gần như coi phụ nữ như kẻ thù!"

"Nếu bạn không thể học, bạn sẽ không bao giờ học được!" Lão Đỗ có lý nói. 

Mặc dù chị Yin tỏ ra không hài lòng với Lão Du nhưng chị vẫn cho Lão Du một đòn rất mạnh. 

Lão Du và tôi đứng hai bên chị Yin. Chị Yin đang gặm con cặc to của Lão Du, rồi bú con cặc của tôi. Cái đầu dễ thương của cô ấy đang lắc lư, và hai tay cô ấy dang sang trái và phải. Cô ấy rất bận rộn. Hai con cặc lớn ướt át, phủ đầy dịch hậu môn của Chị Yin, nước ép âm đạo và dịch miệng của chị, luân phiên ra vào miệng chị. 

"Chú ý, chú ý!" Lão Du đột nhiên ra lệnh cho tôi bằng giọng của người chỉ huy: "Chuẩn bị sẵn sàng!" Anh ta xua tay và hét lên tự tin: "Một,..."

Tôi chợt căng thẳng, sợ tinh dịch không được phóng ra ngoài đúng thời hạn ba chữ số mà Lão Du yêu cầu, điều này sẽ làm ông thất vọng và mất bình tĩnh. Sau đó, trong cơn thịnh nộ, anh ấy sẽ ngừng giúp đỡ tôi! 

"Hai..." Tôi càng lo lắng hơn và dùng một tay xoa xoa gốc cặc của mình. Chị Yin hiểu ý và rất hợp tác gãi bìu cho tôi. Điều này khiến tôi tự tin hơn và dần dần nảy sinh ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

"Mở miệng ra!" Lão Du nói với chị Yin một cách vô cảm. Doãn Sơ nhướng mi liếc nhìn Lão Du, sau đó ngoan ngoãn há to miệng, bất động chuẩn bị nuốt tinh dịch. 

"ba!"

Lão Du kêu lên một tiếng, tiếng súng vang lên. Tinh dịch của Bạch Sầm Sầm phun ra từ miệng quy đầu, và tất cả đều phun vào miệng Chị Yin. Làm sao tôi dám tụt lại phía sau? Tôi nghiến răng nghiến lợi, chị Yin lén nhéo vào bìu của tôi. Tôi liếc nhìn chị Yin với vẻ biết ơn, rồi siết chặt nó. Ồ, nó đã hoạt động. Cuối cùng nó đã hoạt động. Tinh dịch của tôi theo Lão Du phun vào miệng chị Ân. 

"Đừng nôn!" Lão Du cảnh cáo nên Doãn tỷ phải ngẩng đầu lên nhưng không chịu nuốt. Cô ấy vừa nói "Gulu, gulu,..." vừa nhìn Lão Du.

Lão Du ấn vào miệng chị Yin. Chị Yin chưa kịp định thần lại thì chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch lọt vào cổ họng. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ đôi má đỏ bừng của Chị Yin, và đôi mắt chị trở nên ươn ướt. Tôi ôm cổ cô ấy với tình yêu lớn lao và hôn cô ấy một cách tuyệt vọng. Chị Yin ngước cổ lên và rướn người đón nhận nụ hôn của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy mở miệng bôi tinh dịch còn sót lại trong miệng lên khắp má tôi, khiến mặt tôi trở nên lộn xộn. 

“Này,” Lão Du hài lòng ngồi sang một bên, nhìn tôi và Ân tỷ quấn quýt rất lâu. Anh ta mỉm cười ôm lấy chai bia: “Ừ, từ giờ trở đi chúng ta cứ chơi nhé!”...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sáng hôm sau, tôi, Lão Du và chị Yin, gần như cả đêm không nghỉ ngơi, kiệt sức leo ra khỏi giường. Trong lúc bận thay đồ, chúng tôi nhìn nhau. Nghĩ đến những cảnh điên cuồng dâm đãng đêm qua, chúng tôi không khỏi lắp bắp, lè lưỡi và không ngừng làm mặt nhau. 

Tôi mượn điện thoại của Lão Du gọi đi làm, nói dối là bị cảm và xin nghỉ một ngày. Sau đó, tôi vội vàng mặc quần áo vào, nhỏ giọng nói với Lão Du: “Anh ơi, chuyện gì thế?”

"Chào," Lão Đỗ không vội: "Tiểu Liên Kiều, đừng lo lắng, bây giờ là mấy giờ rồi? Chúng ta uống chút rượu trước đã, sau đó,"

"Anh," tôi nói với giọng cầu xin, "làm việc trước rồi hãy uống. Nếu không làm thì em sẽ không tự tin nên cũng không có hứng thú uống rượu!"

“Đúng vậy, lão Du,” Doãn tỷ giúp đỡ: “Trước tiên đi làm chút việc, sau khi trở về sẽ từ từ uống rượu!”

“Hả,” nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Lão Du bất đắc dĩ đứng dậy, rút chìa khóa xe ra: “Được rồi, chúng ta làm một số việc trước đã, sau đó làm xong…”

Lão Du nháy mắt với chị Ân, nói: “Tôi sẽ về sớm. Hôm nay đừng bán thuốc lá, ở nhà nấu thêm chút rau cho chúng ta ăn, tôi muốn uống một ly thật ngon!”

Sau đó, anh ấy vẫy chìa khóa xe với tôi: "Đi thôi-"

Lão Du lái chiếc xe Blue Bird của mình và hút thuốc khi lang thang khắp thành phố. Khi điếu thuốc sắp hết, Lão Du đỗ xe ở một ngã tư đông đúc. 

Các trung tâm mua sắm và cửa hàng hai bên đường vừa mới mở cửa, những người phục vụ đang bận rộn mở hàng rào sắt hoặc đang đắm chìm trong việc thu dọn mặt tiền. 

Lão Đỗ mở cửa xe nói: "Tiểu Liên Kiều, đưa túi hồ sơ cho ta!"

"Vâng, nó ở đây thưa anh!" Tôi vội vàng đưa túi đựng hồ sơ. 

Lão Du cầm túi hồ sơ ra lệnh cho tôi: "Tiểu Liên Kiều, ta lập tức đi giúp ngươi một việc. Hãy kiên nhẫn đợi trong xe!"

“Chà,” tôi ngồi im lặng một mình trong xe, lẩm bẩm trong đầu: Có làm được không? Nó có chính xác không? Lão Du này, hắn làm nghề gì? 

Tôi lại đưa mắt về phía cửa sổ ô tô, trong đầu không ngừng lẩm bẩm: Đây là khu thương mại, không có cơ quan hành chính nào cả, Lão Du có thể làm gì ở đây với túi hồ sơ? 

"Ồ!" Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và không có manh mối. Lão Du vô tình mở cửa xe với chiếc cặp trên tay, mặt vô cảm nói: "Được rồi, xong rồi, mọi việc xong rồi, về nhà đi!"

"A--," tôi lập tức vui mừng khôn xiết: "Anh ơi, xong chưa?"

"Xong rồi,"

"Anh ơi, đưa cho em danh mục đầu tư và cho em xem!"

"Không, về nhà đi và tôi sẽ chỉ cho bạn khi tôi về nhà!"

Tôi không dám nài nỉ nữa, đành phải kìm lại sự phấn khích, kiên nhẫn lái xe cùng Lão Du về nhà chị Ân. Căn phòng hẹp đầy khói. Chị Yin quả thực đã chuẩn bị đồ ăn thức uống xa hoa và đặt chúng trên bàn bếp, trên bếp và trên bậu cửa sổ. Nhìn các món xào thơm phức, Lão Du tham lam hít một hơi thật sâu. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa, chộp lấy túi hồ sơ trong tay Lão Du. 

Khi tôi run rẩy rút tờ đơn ra, tôi chết lặng. Mẫu đơn vẫn trống không, không có một dấu đỏ tươi nào. 

“Cái này, cái này, cái này, anh trai, chúng ta phải làm gì đây?”

“Hừ,” Lão Du cười thần bí, sau đó kêu một tiếng, từ trong túi quần móc ra một cái túi nhựa. Ầm một tiếng, Lão Du thản nhiên ném chiếc túi nhựa trước mặt tôi: “Muốn che thì bịt lại!”

Tôi kéo chiếc túi nhựa và mở nó ra. À, hóa ra là năm con ấn chính thức vừa được khắc, tỏa ra mùi cao su nồng nặc. Tôi ngơ ngác nhìn Lão Du: “Anh ơi, đây, đây là ấn văn do tư nhân khắc!”

"Này, tất nhiên là nó được khắc riêng tư rồi, vậy thì sao?"

"Cái gì? Việc tự mình khắc ấn chính thức là vi phạm pháp luật!"

"Tất nhiên là phạm pháp, tôi biết điều đó, nhưng nếu không làm ngay thì phải làm sao?"

"Điều này có ổn không?"

"Không, vậy chúng ta nên làm gì!" Lão Đỗ nhỏ giọng hỏi Ân tỷ: “Tiểu Ân, ở nhà ngươi có mực không?”

"KHÔNG!"

"Đi mua cho tôi một hộp!"

“Này,” Doãn tỷ mặc áo khoác, chuẩn bị đi ra ngoài, Lão Du nói: “Mua thêm một lọ nước bút và một lọ mực đi!” 

"Này," Chị Yin đáp lại và chạy nhanh ra khỏi phòng.

Sau khi Ân tỷ thở hổn hển mua lại tập mực, nước bút và mực, Lão Du ngồi xếp bằng trên đất giống như đêm qua. Anh ta trải mẫu đơn lên một chồng giấy viết tay, sau đó lần lượt mở hộp đựng mực, lọ nước đựng bút và lọ mực. Sau đó, hắn xếp ngay ngắn năm con dấu do một người nào đó không rõ danh tính khắc lên trên bàn.

“Ha--” Lão Du nhặt một con dấu nhúng vào bùn mực đỏ, sau đó đưa lên miệng cười lớn. Anh đang định đóng dấu tờ đơn thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó: “Ồ, nhân tiện, tôi còn cần viết vài chữ. Thôi đi.”

Anh ấy lấy bút ra nói với tôi: "Tiểu Liên Kiều, em viết mấy chữ vào đây: Đồng ý, rồi điền năm, tháng, ngày!"

“Anh,” tôi do dự: “Không, em không viết được. Chị Từ biết chữ của em, chị sẽ nhìn ra!”

"Ồ, đúng rồi!" Lão Du gật đầu, quay đầu to về phía Âm tỷ: "Vậy Lão Âm, ngươi viết đi!"

"Ôi," Yin Sister cau mày: "Lão Đỗ, ta một năm không viết được chữ nào, viết không hay, xấu! Ngươi nên viết đi!"

“Này,” Lão Du sốt ruột nói: “Cái gì đẹp thì tùy vào cách viết. Tất nhiên là phải viết, nhưng không thể có năm con tem cùng một chữ ký được, thoạt nhìn sẽ là giả!”

"Ồ, vậy thì để tôi thử xem!" Chị Yin run rẩy cầm bút. 

"Ha ha, sống nhiều năm như vậy, hôm nay ta cũng là cán bộ, ta nguyện ý dốc toàn lực ký tên: Đồng ý!" Nói xong, chị Yin viết nguệch ngoạc chữ "Đồng ý!" trong một cột trống.

“Được,” Lão Du kéo tờ đơn ra, đóng dấu đỏ rồi viết “Đồng ý!” ở một cột khác của biểu mẫu.

Nói xong, hắn lại trịnh trọng cầm lên một con ấn khác, lại nói “sáng” như thế này. 

“Ừ,” nhìn phong ấn, Lão Du suy nghĩ một chút: “Không được, năm phong ấn không thể nào cùng một màu được, như vậy thì quá giả!”

Nói xong, Lão Du rút trong góc chăn bông của Ân Tỉ ra một ít bông gòn, nhúng vào một ít nước bút, trộn với bùn mực đỏ rồi bôi lên con dấu mới toanh. 

"Nó đổi màu, không thể xếp vào cùng một màu được!"

"Quảng Đăng!"

Một tiếng vang lên, con dấu thứ ba được bấm vào, Lão Du lại cầm con dấu khác lên: "Ồ, không, đơn vị này đã thành lập gần mười năm rồi. Tôi đặc biệt chú ý thấy trong hồ sơ, tem của đơn vị đó có vết rách. Con tem này quá mới, rất dễ nhận biết là giả, Lão Âm!"

"Này, còn chuyện gì nữa vậy?"

“Ở nhà cậu có giấy nhám không?”

"Ừ, hình như có một mảnh nhỏ!"

"Nhanh, nhanh, tìm cho ta!"

Vì vậy, Doãn Sơ lục lọi trong các hộp, tủ, cuối cùng cũng tìm được một mảnh giấy nhám nhỏ nhàu nát trong lúc Lão Du cằn nhằn. Lão Du cầm lấy, ấn con dấu mới toanh lên đó rồi nghiền nát:

"Được rồi, cũng sắp xong rồi, hơi cũ, lại có vết nứt, có thể sửa chữa được!"

“Chỉ cần nhấp chuột”, con dấu thứ tư đã được đóng dấu thành công vào mẫu đơn. Lão Du không hề dừng lại, hắn tự tin nhặt con dấu cuối cùng lên, sau đó nhúng một cục bông gòn đã rách vào mực đen, trộn với keo đỏ, sau một lúc bôi ngẫu nhiên, “Cứ nhấp chuột”, con dấu thứ năm kiên quyết được đặt vào mẫu. 

Sau khi dập năm ấn một lần, Lão Du nhẹ nhàng cầm mẫu giấy lên, mỉm cười thưởng thức kiệt tác của mình: “Thế nào?”

Anh ấy vô cùng hài lòng đưa tờ đơn vào tay tôi, nhưng tôi lại đầy nghi ngờ: “Anh ơi, thế này được không?”

"Này, đừng lo lắng!"

Lão Du vung bàn tay to không bằng lòng: “Không có chuyện gì thì không ai có thể biết được. Có trời biết, đất biết, ngươi biết, ta biết, ồ,” hắn lại nhìn về phía Âm tỷ: “Còn có, nàng biết! Chỉ cần chúng ta mấy người không nói, sẽ không có người biết!”

Tôi vẫn còn lo lắng nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ từ nhét mẫu đơn đã dán tem vào hồ sơ. 

Lão Du đem năm cái phong ấn lại nhét vào trong túi nhựa: "Lão Âm, những thứ này giấu kỹ, nhưng đừng để bọn nhỏ tìm được!"

“Anh ơi,” tôi đề nghị: “Hãy tiêu diệt nó để tránh gây rắc rối!”

"Tạm thời thì không!"

Lão Du lắc đầu: “Nếu có con tem nào không được niêm phong đàng hoàng, hoặc có chỗ nào không phù hợp thì phải niêm phong lại. Chỉ khi chuyện này hoàn thành xong và anh trai của đồng chí ngươi trở thành công nhân chính thức, những thứ này mới có thể bị tiêu hủy hoàn toàn!” 

“Ồ,” sau khi nghe lời nói của Lão Du, tôi không khỏi khâm phục ông từ tận đáy lòng: Người lớn tuổi vẫn thông minh hơn, Lão Du suy nghĩ thật kỹ!

"Được rồi, tôi đói quá! Ăn nhanh đi!" Lão Đỗ cùng nhau nhào lộn giấy vụn, bông gòn, giấy nhám trên bàn vuông: “Lão Âm, nhét hết vào lò và đốt nhanh lên!”

“Này,” Yin Sister cẩn thận ném quả bóng giấy vào lò, sau đó bắt đầu bày đồ ăn lên chiếc bàn vuông nhỏ: “Các cậu uống đi, đồ ăn sắp nguội rồi!” 

"Lão Âm, ngươi cũng tới đây, cùng uống đi!" Lão Du nói.

“Không được,” Doãn tỷ miễn cưỡng từ chối, “Lão Du, ngươi và Tiểu Ly uống từ từ trước đã, ta phải đi gặp đứa bé!”

Doãn tỷ vừa mặc áo khoác vừa nói, lão Du sắc mặt lại tối sầm: "Hừ, đi đi, đi đi..."

"Ngươi trước từ từ uống đi, ta sẽ quay lại ngay!"

“Hừ,” Ân tỷ vừa ra khỏi nhà, Lão Du liền mắng sau lưng nàng: “Con khốn hôi hám này!…”

Bang - Lão Du đập mạnh ly rượu xuống bàn khiến tôi như biến thành một con người khác. 

"Chết tiệt, à--, đúng là một con khốn hôi hám vô dụng, một tên khốn bán nồi lẩu, làm phiền tôi, trốn tránh tôi, ừm,..."

“Không, không,” tôi vội vàng giải thích cho chị Yin: “Không, không, chị Yin chắc chắn không có ý đó. Chị ấy không thể lo lắng cho đứa bé được! Chị ấy sẽ quay lại sớm thôi!”

"Trở lại," Lão Du tức giận nói: "Trở lại, tất nhiên là phải quay lại, quay lại với đứa trẻ, ngươi không hiểu sao, mang đứa bé về là có ý gì? Đây không phải là muốn ta rời đi sao? A --, ngươi không muốn chơi với ta thì cứ nói đi!"

"Anh, đừng tức giận, chị Yin không có ý đó, đứa trẻ không thể luôn ở nhà bà ngoại. Bà đã già lắm rồi, một ông già có thể chăm sóc hai cậu bé nghịch ngợm là điều rất khó khăn!"

"Hừ, đều thuộc về bộ số chết tiệt này, dùng xong sẽ bị đánh ngã!"

Lão Du càng nói càng tức giận: “Mày, mày, con khốn ngu ngốc này, có đáng để tốn nhiều tiền như vậy cho một con chó cái hôi hám gần như bà già không?”

"Anh ơi,"

"Tiểu Liên Kiều, ta nói cho ngươi biết, đừng nhìn Lão Nhân bề ngoài nói đùa, tựa hồ không có ý gì, nhưng tên này chính là tên khốn nạn nhất. Hãy nhìn nàng van xin ngươi mà héo hon khóc lóc. Đợi nàng xong việc với ngươi, bang, đá nàng sang một bên!"

“Không,” tôi không cảm thấy Ân Tỉ giống như lời Lão Du nói. Hồi đó, khi tôi mạnh dạn cầu hôn chị Yin, chị ấy sẵn sàng chấp nhận và chưa bao giờ xin tôi một xu nào. Tôi muốn tặng cô ấy chiếc đồng hồ nhưng cô ấy thẳng thừng từ chối. 

"Không, không, ca ca, Ân tỷ không phải loại người như vậy!"

“A--” Lão Du chợt nhớ ra điều gì đó, hung hăng chỉ vào chóp mũi của ta: “A--, ngươi đang chơi với ta, ngươi đang chơi với ta, ta hiểu rồi, ta cuối cùng cũng hiểu, hai ngươi lập đội để chơi với ta, à—, được rồi, các ngươi lập đội chơi với cặc của ta đi!”

“Anh, anh,” nhìn Lão Du đang sủa như chó điên, tôi tức giận đến mức: “Anh, anh, anh đã có lỗi với tôi, tôi và Ân tỷ tỷ khi nào…”

"A--" tôi chưa kịp nói xong thì Lão Du đã túm lấy cổ áo tôi: "Cậu bé, cậu nghĩ cậu làm việc này rất thông minh phải không? Cậu và Lão Nhân đã lập sẵn kế hoạch, nhờ Lão Ấn lừa tôi trước. Lúc tôi say, cậu nửa đường bịa ra một câu chuyện rất cảm động trong khi tôi đang say để đánh lừa tình cảm của tôi. Vừa nóng đầu, tôi đã hứa làm mọi việc miễn phí cho cậu!"

"Cái này, cái này, đây là cái gì, ngươi nghĩ chúng ở đâu!"

“Hừm,” Lão Du đẩy mạnh tôi: “Vô ích thôi, đừng tưởng đóng dấu xong thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Lão Ân lợi dụng ta xong liền bỏ chạy. Hừ, chẳng là gì cả. Chỉ cần ta gọi bọn họ nói: Đều là giả! Tem đều là ngươi tự khắc ấn, hehe, các ngươi đều xong đời!”

"Bạn-"

"Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có thể nói cho cậu biết thì tôi cũng có thể làm được. Nếu cậu không tin thì cứ thử đi!"

"Cái này-"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Hừ, quên đi." Ngay lúc tôi đang tuyệt vọng, Lão Du lại mềm lòng bất ngờ. Anh ta dường như lại trở thành một người khác và bình tĩnh ngồi xuống. 

"Quên đi, ca ca, Tiêu Liên Kiều, tới uống rượu đi!" Vừa nói, Lão Du vừa nâng ly lên như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi thận trọng cầm ly rượu lên: “Anh, uống đi!”

"Tiểu Liên Kiều, uống cái này đi!"

"Phải! Khốn kiếp-"

"Anh, Tiểu Liên Kiều, xin anh đừng để lời tôi vừa nói trong lòng. Đây là thói quen đối xử với mọi người của tôi. Mỗi người vừa gặp, tôi đều phải duy trì một ngàn phần trăm, à không, cảnh giác một trăm phần trăm. Không cần biết đối phương, bất kể hắn là loại người gì, tôi cũng phải đề phòng hắn như sói. Vừa rồi tôi đã bị tấn công. Từ trong mắt anh, tôi có thể thấy anh không phải là sói! Vì vậy, chúng ta hãy tiếp tục uống rượu!"

“Hehehe, ca ca,” nghe lão Du nói xong, tôi cười khổ: “Sao anh biết tôi không phải sói? Anh có phải là Tôn Ngộ Không với đôi mắt rực lửa không?”

"Hehe, tuy tôi không có con mắt tinh tường nhưng với kinh nghiệm nhiều năm ngoài xã hội, ánh mắt của tôi hoàn toàn có thể nhìn thấu tâm lý người khác. Chỉ cần bạn chớp mắt hay lảm nhảm, tôi cũng có thể đoán được bạn đang nghĩ gì và muốn làm gì!"

"Thật tuyệt vời!"

"Tiểu đệ," Lão Du nói với giọng triết gia: "Trên đời này không có ai có thể tin cậy hay dựa dẫm được. Bạn bè hay bạn bè chết tiệt nào cũng là thứ vớ vẩn! Trên thế giới này không có bạn bè, không ai biết, và dù sao tôi cũng không có bạn!" 

Hừ hừ, trong lòng thầm lẩm bẩm: Với bộ dạng ủ rũ và phong thái hoàn toàn lưu manh của ngươi, ai dám kết bạn với ngươi? 

Diễn giải những gì bạn nói, Lão Du: Người khác thế nào thì tôi không biết, nhưng dù sao tôi cũng không dám kết bạn với bạn!

"Bất kể bạn là ai, mọi người đều lợi dụng lẫn nhau. Bạn lợi dụng tôi và tôi lợi dụng bạn. Nếu bạn muốn chơi với tôi, tôi cũng sẽ chơi với bạn! Nếu bạn muốn ăn thịt tôi, tôi sẽ ăn thịt bạn trước! Nếu một người muốn sống trong thế giới này và sống tốt và thoải mái, anh ta phải học cách trở thành một thợ săn xuất sắc. Chúng ta phải coi tất cả mọi người như con mồi của chính mình. Đổi lại, chúng ta phải duy trì cảnh giác cao độ và không bao giờ để mình trở thành con mồi của người khác!" 

Haha, tuyệt vời, đó là triết lý sinh tồn xuyên suốt của loài sói. Điều này làm tôi nhớ đến một câu trong “Những người khốn khổ”, đại khái có nghĩa là: Trên đời này ai cũng sống như một con sói. Có người muốn tấn công, có người muốn tự vệ!

"Trên thế giới này không có bạn bè, không, tuyệt đối không có!"

Lão Du nhiều lần nhấn mạnh: "Trừ mẹ ta ra, trên đời này ta không có ai có thể tin tưởng, cũng không có có thể yêu ai. Ta chỉ tin mẹ ta, ta chỉ yêu mẹ ta. Đây là tình yêu từ tận đáy lòng! Anh à, anh có yêu mẹ không?"

“Thương anh,” tôi chân thành đưa tay về phía Lão Du: “Anh ơi, bắt tay đi. Chúng ta không nói chuyện gì khác nữa. Về điểm này, chúng ta đã hoàn toàn nhất trí rồi! Con yêu mẹ, chào mẹ!”

“A…” Lão Du vội vàng bắt tay tôi, sau đó lấy từ trong túi da nhỏ ra một tấm ảnh cũ đã ố vàng, cháy sém. Anh đẩy bức ảnh đến trước mặt tôi: “Anh ơi, đây là mẹ em!”

Tôi chân thành chụp lại bức ảnh cũ. Ở giữa bức ảnh là một bà già hiền lành với khuôn mặt ốm yếu. Lão Du khỏe hơn trâu Mang già mỉm cười ôm cổ và ống chân bà lão. Đôi mắt ngây thơ như trẻ con của anh khiến tôi không thể tin được rằng đây chính là Lão Du đang ở bên cạnh tôi, một ông già gắt gỏng, giễu cợt và đáng ghét. 

"Chao ôi," Lão Du đột nhiên đau đớn thở dài: "Chao ôi..., nhưng mẹ tôi mất sớm. Bức ảnh này được chụp khi mẹ đang ở giai đoạn cuối của bệnh ung thư. Tôi sẽ luôn giữ nó bên mình. Mỗi khi nghĩ đến mẹ, tôi lại lấy nó ra nhìn. Than ôi, càng nhìn càng nghĩ về nó! Ôi..." Lão Du vừa nói vừa lau nước mắt, và..., ông ấy cũng sẽ khóc. Điều này có đúng không?

Người tin vào triết lý của loài sói cũng có thể khóc được sao?

Anh ấy vẫn còn khóc, nghĩa là anh ấy vẫn có thể được cứu!

ôi!

Không, không, nó đã được giới thiệu trong "Thế giới động vật": sói cũng yêu mẹ!

“Mẹ,” Lão Du mặt to nói: “Lúc nhỏ con hay gây gổ với người ta. Lần nào con bị đánh đến bầm tím mặt sưng tấy, về nhà bố cũng giận dữ mắng con, nhưng mẹ lại đau lòng mà chà xát. Có lúc, mẹ con đang giặt đồ, mẹ khóc, mẹ khóc con cũng khóc. Con đánh nhau thì bị đánh chết chứ đừng nói là khóc, con cũng không khóc. Nhưng khi thấy mẹ khóc, khi nước mắt lăn dài trên cổ, con không thể chịu đựng được nữa, con khóc lớn, mẹ ơi, con yêu mẹ…”

"Nhưng anh ơi, tại sao anh lại đánh nhau với người khác? Mọi người không thể sống hòa bình sao?"

“Hừ,” Lão Du sắc mặt tối sầm, lại giống như một con sói: “Tiểu đệ, ngươi không hiểu. Làm người thì phải cứng rắn. Bằng không, sẽ không có người dám ức hiếp ngươi, không để ý tới ngươi. Tiểu đệ, ngươi có biết thế nào là lập uy tín của một người không?”

"Nó được thành lập như thế nào?" 

“Cái này,” Lão Du nghiến răng nghiến lợi vung nắm đấm to lớn: “Cái này, chỉ cái này thôi, những thứ khác đều là vớ vẩn!”

“Haha,” tôi cười nói, “Anh ơi, có vẻ như anh đã hiểu rất rõ tác phẩm của Mao Chủ tịch!”

"Nói thế nào nhỉ? Em trai, Liên Kiều bé nhỏ?"

"Mao Chủ tịch nói: Quyền lực chính trị đến từ nòng súng, nhưng các ngươi tin rằng nắm đấm có thể tạo dựng uy tín và thống trị một đảng! Quả thực trùng khớp với nhau! Đúng là các anh hùng đều nghĩ giống nhau!"

"Muốn dựng gậy thì phải có cái này. Em trai, khi còn đi học, anh đã nổi tiếng đánh nhau!"

"Ta nghe Ân tỷ giới thiệu chuyện này!"

"Lão Ân, đừng nhắc tới nàng!"

"Cái gì?"

Nhắc đến phụ nữ, lão Du sắc mặt càng dữ tợn hơn: “Không có thứ gì gọi là phụ nữ!”

"Làm sao có thể nói như vậy!" Tôi không hiểu tại sao Lão Du lại ghét phụ nữ đến vậy.

“Hừ, nữ nhân,” Lão Du nhếch môi khinh thường:

"Phụ nữ chỉ là thứ để đàn ông chơi đùa mà thôi! Ngoại trừ việc làm tình và sinh con ra chẳng có ích gì cả. Vợ chồng, vợ chồng đều chỉ là đụ nhau thôi. Chẳng phải người ta nói sao: Vợ chồng như chim cùng rừng, đến lúc thì tản mác!"

"Anh à, anh không tin vào tình yêu à?"

"Chết tiệt với tình yêu, tất cả chỉ là trò lừa gạt trai gái. Không có tình yêu, nam nữ chỉ lợi dụng lẫn nhau. Tôi không có tình yêu..."

Lão Du càng nói càng hưng phấn. Anh không khỏi giơ nắm đấm lên: “Tôi ghét phụ nữ, tôi ghét phụ nữ, tôi ghét tất cả phụ nữ trên thế giới!” 

"Ca ca, nữ nhân này vì cái gì đắc tội ngươi? Ta hận ngươi nghiến răng nghiến lợi!"

"Tôi ghét phụ nữ," Lão Du không trả lời tôi mà nói tiếp: "Tôi ghét phụ nữ, tôi ghét phụ nữ, anh ơi, trên đời này, ngoại trừ thân xác của anh, không có gì thuộc về anh. Tiền bạc, nhà cửa, khi còn sống có thể là của anh, nhưng khi chết thì không thể lấy đi được. Một xu cũng không thể chuyển được một viên gạch. Phụ nữ cũng vậy. Khi họ còn sống, họ là vợ của anh. Sau khi họ chết, ai là của anh? Hãy nói về Lão Âm. Khi chồng chết, anh nhìn thấy cô ấy." khóc, a, nàng khóc như điên, mắt sưng húp đến mức gần như không nhìn thấy ai. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, nàng càng ngày càng có nhiều người yêu, già, trẻ, đủ thứ. Nàng thật lòng chịu khuất phục trước dương vật của đàn ông, con khốn này! Hừ, phụ nữ về già đều khóc như thế này, Lão Du lại bắt chước dáng vẻ khóc lóc của một người phụ nữ, liên tục lấy tay lau má: “Ta khóc đây, ta đây! Bên kia lặng lẽ suy nghĩ: Mình, mình còn phải tìm người, mình nên tìm người như thế nào đây?”

"Chúng ta bị cuộc sống ép buộc, và chúng ta không thể làm gì được điều đó!" Tôi xin lỗi chị Yin.

"Cuộc sống bị ép buộc, nói hay lắm, cuộc sống bị ép buộc, cuộc sống bị ép buộc!" 

Lão Du gay gắt nói: “Ở trường tôi có bạn gái. Cô khá xinh đẹp và được công nhận là hoa khôi của trường. Tuy nhiên, sau khi tôi về quê, để được chuyển về thành phố, cô ấy không còn cần tôi nữa. Cô ấy đá tôi một cách tàn nhẫn và đi ngủ với cô thư ký chết tiệt. Khi chúng tôi chia tay, cô ấy cũng nói như vậy: Đời ép buộc tôi, à, đời ép buộc tôi, giải thích hay quá!” 

"Ồ, anh ơi, anh đã bao giờ về quê chưa?"

"Hãy nghe tôi nói và đừng ngắt lời!"

Lão Du sốt ruột ngắt lời tôi: “Phụ nữ là hạng hèn hạ nhất. Tôi ghét họ. Người bạn đời đầu tiên của tôi đã trơ tráo ngủ với trưởng làng để về thành phố sớm, rồi chia tay tôi mà không hề luyến tiếc. Lúc đó tôi buồn lắm. Sau này tôi lại yêu một người khác trong hộ tập thể. Cô là con gái của một gia đình cao cấp. Thành thật mà nói, cô ấy không hề yêu tôi chút nào. Cô ấy nghĩ tôi thô bạo và thích đánh người. Tôi cũng biết rất rõ cô ấy muốn gì. Ở bên tôi chỉ là để bảo vệ cô ấy khỏi bị những người đàn ông khác bắt nạt. Thực ra, cô ấy chưa bao giờ coi trọng tôi là một cậu bé nghèo, nhất là sau khi được chuyển về thành phố, cô ấy đã miễn cưỡng cưới tôi. Nói thật thì tôi đã vay mượn cô ấy rất nhiều, cô ấy có xuất thân tốt. Nhưng mà, nàng, nàng, nàng, nàng không biết xấu hổ nuôi một đứa đẹp trai, giống như Lão Nhân nuôi ngươi vậy..." Lão Du chỉ vào chóp mũi của ta, khóe miệng có bọt mép bẩn thỉu.

"Cô ấy, cô ấy, cô ấy nuôi dạy một cậu bé xinh đẹp như cậu!"

“Vậy tại sao anh không đánh cô ấy?” Tôi rất không vui và hỏi một cách khiêu khích.

“Tôi, tôi,” Lão Du ngập ngừng trả lời: “Tôi, tôi, tôi không có khả năng đắc tội với cô ấy. Tôi không thể sống thiếu cô ấy. Không có cô ấy, tôi chẳng là gì cả. Hơn nữa, tôi còn có rất nhiều thứ phải nắm trong tay cô ấy. Tôi, tôi thực sự không dám đắc tội cô ấy." Lão Du đột nhiên cúi đầu như con chuột héo: "Tôi, tôi, tôi không dám đắc tội cô ấy. Cô là quan chức cấp cao trong gia đình. Nếu cô ấy vội vàng, cô ấy có thể lấy đầu tôi chỉ bằng một lời nói!"

Hừ hừ, trong lòng lẩm bẩm: Người tốt, ngươi là một tên lưu manh biết sợ người! Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Lão Du lại ghét phụ nữ đến vậy.

“她养小白脸子,我,我就玩别的女人,大家就算摆平了!”

老杜好阴险地说道:“我不太喜欢去嫖,我最喜欢操良家妇女, 就是, 有家, 有丈夫的那种, 每当想起自己的老婆被小白脸子操, 我就气不打一处来,这个时候,我就想操别的男人的女人,只有这样,我的心理才能多少得到一点平衡!”

“呵呵!”我微微一笑:“可是,尹姐并没有丈夫啊!你为什么喜欢操她啊？”

“Tôi có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?议书后,我终于认为这是真的,所以,我很羡慕老尹,她没白混!唉,”说着说着,老杜又叹息起来: “同样是养小白脸子,我们家那口子可没法跟老尹相比,她,倒贴,只要那个挨千刀的小白脸子说一声:姐啊,这件衣服真好看!于是,我那不要脸的口子皱头都不皱,掏钱便买。姐啊,这双皮鞋真漂亮,正宗的意大利货。嘻嘻,漂亮吗？买!-- ,你看看人家老尹,到真张的时候,到最关键的时刻,真有人出面帮助她啊,同样是养小我从来就没听说过,我那口子花过小白脸子一分钱!”

“大哥,”我故意岔开了话题:“大哥,下乡的生活一定很有趣吧!”

“哦,”老杜停顿下来,点燃一根香烟:“有趣,小老弟,你太小,你太嫩,你没有下过乡,你根本没有体验过下乡的滋味,唉那是一种什么生活啊鎰在回想起什么,我都浑身直起鸡皮疙瘩啊!” 

“有那么可怕吗？”

“老弟, 我下乡时,身上没有一分钱!是妈妈,她给我打完行李后,背着爸爸,把家里仅有的钱都给我了,当时,我一点也不知道,到了集体户,我打开行李才看的,我一下便大哭起来,妈妈,妈妈,…”

“多少钱啊？让你这么激动,大哥,………”

“壹毛参分!”老杜不假思索地答道:

“我记得清清楚楚,壹毛三分钱,我一辈子也忘不了的!妈妈,”

一提起妈妈,老杜再次感慨起来:“孩子可以没爹,却不能没妈, 没有妈妈的孩子是世界上最可怜的孩子。我下乡的时候才十五岁,我深深的体验到没有母爱是如何的可怜、可悲Bạn có thể làm điều đó không?活就活,不能活就死!吃饭的时候,大家就跟监狱里的囚犯似的,哄的一声,拚命地往前冲啊,挤啊,那情景,就跟猪崽子抢食一样,去晚了,就抢不上槽了,就只能喝一喝没有一根菜叶的白菜汤了!所以,要想吃得饱,就必须靠这个!” 

老杜又无比自豪地挥起了大拳头:“这个,这个,老弟,懂吗？吃饭的时候,你不让“

“嘿嘿,”

“你笑个啥,老弟,想不想学几手,我来教你!”

说着，老杜果然煞有介事地比划起大拳头来:“我教你几招, “

“嘿嘿,大哥,我不想学,我不想打架!” 

“哼,”老杜不屑地哼哼道:“不会打架,就没法在社会上混"

“哇打架也能摊上好事？大哥，什么好事啊!”

"Anh, nói thật với anh, qua chiến đấu, tôi đã trở thành tiểu chúa tể của tập thể gia đình, lập gậy. Khi xã thành lập tổ chức dân quân, tôi được bầu làm đội trưởng dân quân! Hahaha!"

Lão Du kiêu ngạo sờ sờ xương nói: "Ngươi đồng ý sao? Trở thành dân quân đội trưởng, không những không phải làm việc, được ăn ngon như mọi người mà còn phải chăm sóc rất nhiều người. Mỗi lần huấn luyện, ta đều đứng trước đội, cầm một khẩu súng dài. Vẻ mặt uy nghiêm như vậy ai mà không ghen tị! Anh à, dân quân khác đều có súng giả và cột gỗ lớn. Chỉ có người trên cấp đội trưởng mới được dùng súng thật! Hehe!"

Lão Du càng nói càng tự hào: “Từ khi ta gia nhập đội dân quân, chuyện tốt càng xảy ra nhiều hơn, quân đội đến xã ta chiêu mộ binh lính, ta là người đầu tiên được chọn, thế là cuối cùng ta đã trở thành một người lính thực sự!”

"Anh ơi, anh thuộc quân khu nào vậy?"

"Đội xe tăng!"

Lão Du trên mặt tràn đầy tự hào. Anh ta đang cầm ly rượu trên tay và nhìn tôi đầy kiêu ngạo. Tôi không khỏi thốt lên: “Ồ, anh ơi, anh thật tuyệt vời, thật ấn tượng!”

"Cái gì?" Lão Du khó hiểu nhìn tôi rồi nhấp một ngụm rượu.

"Anh ơi, anh không biết đâu, em thích xe tăng nhất. Khi xem video về Thế chiến thứ hai và dàn xe tăng áp đảo, em rất phấn khích! Khi nghĩ đến trận chiến lớn ở Kursk, nơi hàng ngàn xe tăng tập trung lại, máu anh sôi lên..."

"Ồ!" Lão Du vừa vui vẻ vừa rót rượu vào miệng nhìn tôi. Tôi chợt thở dài: “Ồ, thế là xong, đời này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội lái xe tăng!”

"Anh ơi, em là tài xế!"

Thế là Lão Du cứ nói với tôi về cách lái xe tăng, kết cấu, trọng lượng, cỡ nòng bên trong xe tăng,...

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, không khỏi nói: "Anh ơi, anh thật hạnh phúc!"

“Ai.” Lão Du lại nhấp một ngụm rượu, thở dài: “Nào, vui mừng có ích gì?”

"Sao lại không vui? Lái xe tăng vui quá, ầm ầm!"

"Quên đi, lúc ta đau khổ ngươi cũng không nhìn thấy!"

“Anh đã phải chịu loại tội lỗi gì?”

"Anh ơi, anh có biết đảo Trấn Bảo không?"

"Tất nhiên là tôi biết. Lúc đó quan hệ giữa Trung Quốc và Liên Xô khá căng thẳng. Đường hầm được đào khắp nơi, kể cả khu ký túc xá của chúng tôi. Những đống đất trong sân biến thành núi. Tôi đang chơi trên đống đất thì vô tình rơi xuống hố sâu. Kết quả là tôi bị gãy mũi. Anh nhìn xem," tôi chỉ vào đáy mũi: "Đây là chỗ gãy. Tôi phải khâu ba mũi, đau chết đi được!"

"Này, bạn đang làm gì vậy!"

Lão Du không đồng ý: "Sau chiến tranh trên đảo Trấn Bảo, cả nước đều trong tình trạng sẵn sàng chiến đấu cấp một. Xe tăng của chúng ta đều được đưa vào hầm, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. Than ôi, mọi người ngày đêm canh gác xe tăng, không có lệnh thì không ai được vào!"

"Nhưng tôi nên làm gì nếu tôi ị hoặc tè?"

"Trên xe đều làm xong, xe tăng đang di chuyển dưới gầm xe, phân và nước tiểu đều vương vãi trên mặt đất. Thời gian trôi qua, mùi hôi thối đến mức ai cũng phải ăn bánh quy nén vì mùi. Anh à, một tháng, cả một tháng! Đó là cuộc sống kiểu gì vậy? Đơn giản là cuộc sống trong xã hội nguyên thủy. Sau khi lệnh sẵn sàng chiến đấu được dỡ bỏ, khi chúng tôi bò ra khỏi hầm, quần áo của chúng tôi phủ đầy lông xanh. Chỉ cần một cú kéo nhẹ, tay áo của chúng tôi đã rơi ra!"

“Ồ,” Lão Du và tôi trò chuyện vui vẻ. Chị Yin vui vẻ bước vào nhà, theo sau là hai thiếu niên xách cặp đi học. Chị Yin nói với hai cậu bé: "Mau, nhanh, gọi chú đi!"

"Chào chú!"

"Chào chú!"

"Xin chào các em!" Tôi đã đồng ý. 

"Lão Du, tới, ta cùng ngươi uống một chén!" Chị Yin lấy một ly. 

Lão Du tựa hồ vẫn còn giận Ân tỷ: “Ta không uống rượu nữa!”

"Anh à, chúng ta đang nói chuyện vui vẻ, sao anh không uống rượu?"

"Thật là nhàm chán." Lão Du, mới phút trước còn nhiệt tình kể cho tôi nghe về cuộc sống trong quân đội, bỗng nhiên trở nên dữ tợn, biến thành một bộ mặt đáng sợ khác: "Anh ơi, em đã làm một việc lớn như vậy cho anh, anh cứ nói muốn báo đáp, nhưng anh đã trả ơn tôi cái gì? Anh đã cho tôi cái gì? À, anh thậm chí còn không đãi tôi một bữa! Anh chỉ là một kẻ ngốc, còn luôn nói nhảm!"

"Anh ơi," tôi thực sự không còn cách nào khác khi đối mặt với người có phần thần kinh này. Tôi chợt nhớ trong túi vẫn còn một nghìn tệ mà chị Từ đưa cho tôi để làm quỹ hoạt động, nên tôi không chút dè dặt lấy ra: “Anh ơi, một nghìn tệ này là đồng chí Từ đưa cho tôi, nói là quỹ hoạt động để anh trai anh ấy làm việc. Anh ơi, số tiền này tôi sẽ đưa cho anh!”

"Hừ, ta không muốn!"

"Anh ơi, xin đừng khách sáo. Nếu anh làm được việc này, số tiền đó sẽ là của anh!"

"Thật sự?"

Lão Du nhặt tờ tiền dày cộm lên, ngậm điếu thuốc vào khóe miệng, thản nhiên đếm. Cuối cùng, anh ta đẩy tờ tiền ra trước mắt tôi: "Không, tôi đã nói rằng tôi sẽ làm việc này miễn phí cho em. Tôi không thể thất hứa!"

"Anh ơi, nhận lấy đi!"

"Tôi không thể chấp nhận được. Tôi không thể giữ lời!"

Tôi liên tục nài nỉ Lão Du nhận tiền, lão Du hai mắt đột nhiên sáng lên: “Anh ơi, chúng ta chơi một lát nhé?”

"Bạn đang chơi với cái gì vậy?"

"Xì phé!"

"Cờ bạc!"

"Không phải đánh bạc chút nào. Chơi vui vẻ đi! Lão Nhân, đi mua cho chúng tôi một lá bài!"

"Anh ơi, em không muốn đánh cược với anh!"

"Tại sao?"

“Đó là kiến ​​thức phổ biến: càng uống nhiều thì càng giàu và càng chơi với tiền thì càng gầy đi!”

"Haha, ca ca, chúng ta không đánh bạc, ai thắng tiền cũng không được bỏ một xu vào túi, phải tiêu. Thế nào?"

"Được rồi, ca ca, ta thật sự không muốn chơi!"

"Anh ơi, anh cứ chơi với em đi, em bằng lòng chơi!"

Bang - Lão Du đẩy lá bài trước mặt tôi, tôi thầm nghĩ, kỹ năng đánh bạc của tên này thế nào rồi? 

Đi khắp thế giới nhiều năm như vậy, kỹ năng cờ bạc của Lão Du hẳn là rất tốt. 

Tôi chợt nhớ đến lời của bác sĩ nhãn khoa. Bạn không được làm bất cứ điều gì tùy tiện mà không biết chi tiết về bên kia. Một khi Lão Du để ý, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Tôi thận trọng đối đầu với Lão Du mấy lần, trong lòng không khỏi cười thầm: một tên ranh mãnh như vậy, xã hội cũ và giang hồ già tự xưng là toàn năng, nhưng kỹ năng cờ bạc của hắn kém đến mức dễ bị tổn thương. Nhìn anh ta chơi bài một cách vụng về, tôi nghĩ thầm: Anh chàng này tuy giỏi người, giỏi thế nhưng đến cờ bạc thì anh ta chẳng hiểu gì cả, hay nói cách khác: anh ta không hiểu gì cả. 

Nghĩ đến đây, lòng can đảm của tôi dần dâng cao và tôi bắt đầu cố gắng làm điều gì đó. Khi phát hiện Lão Du không hề hay biết, tôi càng tăng cường nỗ lực và thường xuyên giở trò, khiến Lão Du trở nên hỗn loạn. 

“Anh ơi,” tôi đẩy lại toàn bộ số tiền mình thắng được trước mặt Lão Du: “Anh ơi, đây là tiền của anh. Đừng chơi nữa. Hôm nay anh không may mắn lắm, để hôm khác nói chuyện nhé!”

"Ha ha!" Lão Du ném tàn thuốc xuống đất: “Anh ơi, anh thật đặc biệt!”

"Anh ơi, đi thôi, em mời anh!" Tôi nói với Lão Du trong khi cầm tờ tiền của chị Từ. 

Lão Du nhét tiền giấy vào trong túi da nhỏ, lập tức vui mừng. Anh xoay người nắm lấy đôi giày da của mình: "Được rồi, không có gì, anh trai,..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Lão Du và tôi đều hơi say. Lão Du vừa lái xe vừa bất cẩn lẩm bẩm: “A, ở vòng tròn có một quán ăn mới mở, ăn rất ngon, đến đó không những có thể uống mà còn có thể ca hát!”

"Được rồi, đại ca, ngươi muốn đi đâu thì đi!"

"A, chúng ta đây rồi!" Một người phục vụ kính cẩn mở cửa xe:

"Thưa ngài, xin chào!"

"Anh Du!"

Trong đại sảnh rộng rãi sáng sủa, một cô gái trẻ cao mặc váy ngắn rất nhiệt tình chào đón cô. Không cần hỏi, cô ấy chắc chắn là người phục vụ chính của quán rượu này.

Cô ấy mặc quần áo phù phiếm và trang điểm đậm. Cô còn cách đó hơn một mét thì một mùi thơm hăng hắc của nhựa thơm bay vào người cô. 

Tôi liếc qua, từ từ quét xuống khuôn mặt của người phụ nữ như một chiếc máy quét. Ngoại hình của người phụ nữ không quá nổi bật nhưng lại khá quyến rũ. Điều này có thể liên quan đến nghề nghiệp của cô ấy. Khi chiêu đãi khách phải mỉm cười chào hỏi. 

Tiếp tục quét xuống, tôi càng thất vọng hơn. Bộ ngực của người phụ nữ phẳng lì và kém hấp dẫn. Tôi tăng tốc độ quét của mình. 

Wow, khi tôi nhìn xuống phía dưới, tôi phát hiện ra rằng người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường này thực sự có hai đôi chân đẹp đến khó tin. Người phụ nữ mặc một chiếc váy đen cực ngắn, hai chân dài gầy gò được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt. Họ ở trên trần nhà. Dưới sự chiếu sáng của ngọn đèn, tỏa ra thứ ánh sáng dịu dàng quyến rũ và vô cùng gợi cảm, lớp thịt trắng mềm mại ẩn hiện trong chiếc tất. Tôi nhìn nó trong trí tưởng tượng và muốn vồ lấy nó, ôm nó trong tay và gặm thật mạnh.

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của cô ấy, quản đốc ngượng ngùng kéo váy cô ấy. Tuy nhiên, váy của cô quá ngắn nên hành động này hoàn toàn vô ích. 

"Còn chỗ trống không? Tôi muốn uống rượu và hát!" Lão Đỗ Diệu Vũ kiêu ngạo hỏi.

"Ừ, ừ, Đỗ ca ca, tới đây!"

Người quản đốc di chuyển đôi chân dài của cô và bước sâu hơn vào hành lang. Tôi và Lão Du đi theo cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi chân dài và cặp mông đầy đặn có bốn mắt của quản đốc. Lão Du lè lưỡi với tôi, nhỏ giọng nói: “Con mụ nhỏ này, ta chắc chắn sẽ rất thoải mái nếu đụ nó!”

"Anh Đỗ, phòng riêng này thế nào!" Người quản đốc mở một cánh cửa. Lão Đỗ ôm một chiếc túi da nhỏ dưới nách, thò đầu vào xem: “Có chút nhỏ, không lý tưởng!”

"Đỗ ca, ngươi chỉ có hai người, phòng riêng này vừa vặn!"

“Nhưng,” Lão Du kiên trì nói, “Ta thích nhà bên cạnh! Rộng rãi.”

"Anh Đỗ, phòng riêng đó đã được đặt rồi!"

"Ra lệnh?"

"Đúng vậy, ca ca, đã có người đặt chỗ rồi, ngươi thích cái kia, trước hai giờ chiều phải hoàn thành, sau hai giờ sẽ có khách!"

"Khách, chúng ta không phải khách sao?" Lão Du lại muốn giở trò.

"Anh ơi, đừng hiểu lầm, ở đây mọi người đều là khách, còn anh là khách quý. Ý em là sau hai giờ sẽ có khách khác!"

“Hừ,” Lão Du cuối cùng miễn cưỡng bước vào căn phòng riêng mà mình không chọn: “Hai giờ là kết thúc, ta uống rượu ca hát không ngừng nghỉ, ngươi phải cho ta một thời hạn. Hừm, quên đi, cứ ở đây làm quen đi. Nhanh lên, ca ca, vào đi!”

"Thưa ngài, ngài muốn ăn gì?" Cô phục vụ xinh đẹp cầm một cuốn sách nhỏ đi tới, tế nhị hỏi. 

Lão Du thản nhiên cầm thực đơn lên: “Hừ, cái thứ vớ vẩn này, ta ăn hết rồi, trong tiệm nhà ngươi có đồ tươi không?”

"Vâng, thưa ông, cửa hàng chúng tôi có món Lẩu cay Tứ Xuyên mới!"

"Ồ, được rồi, chúng ta hãy chịu lửa thôi. Thế nào, anh trai?"

"Anh ơi, em có thể ăn bất cứ thứ gì em muốn!" Tôi đã ăn uống đủ rồi, trong bụng không còn chỗ trống nữa.

"Ồ, không!" Khi tai họa hỏa hoạn ập đến, Lão Du đang trong tình trạng nửa say dường như nhớ ra điều gì đó: “Anh ơi, anh chơi bài giỏi quá!”

"Anh ơi, chỉ ở mức trung bình thôi, nhưng hôm nay em thật may mắn!"

"Không, tôi vẫn phải thi đấu!" Nói xong, Lão Du rất bướng bỉnh yêu cầu người phục vụ mang thẻ chơi đến.

Tôi chống cự: “Anh ơi, đừng đánh bạc nữa và tìm một cô gái hát đi!” 

"Không không không, ta không muốn những cái kia vô dụng hôi thối cái lồn. Ừm, quản đốc cái lồn khá là tốt," Lão Du nhịn không được chảy nước miếng nói: "Có thể đụ cái lồn quản đốc nhỏ sẽ rất thoải mái. Ồ, lát nữa ta sẽ nghiên cứu nó... Không, ta vẫn muốn cá cược, chỉ là ta không chấp nhận ngươi!"

Tôi liên tục xô đẩy và nhường đường, tôi thực sự không muốn tiếp tục đánh bạc với anh ta nhưng Lão Du đã từ chối. Cuối cùng, chúng tôi đã đạt được thỏa thuận của một quý ông, không phải để thắng tiền mà là để đánh bạc và uống rượu! 

"Được rồi,"

Lão Du đặt ly bia vào giữa bàn ăn: “Nào, mỗi lần một cốc, ai thua sẽ uống cốc này!”

Tôi đã hiểu Lão Du rồi. Ly rượu đầu tiên được rót vào bụng Lão Du rất dễ dàng. Tiếp theo, tôi không hề tỏ ra thương xót và thường xuyên giở trò, thủ đoạn. Kết quả là Lão Du đổ bia vào bụng hết ly này đến ly khác. Nhìn thấy Lão Du cau mày miễn cưỡng uống rượu, ta thầm cười trong lòng: Ngươi đáng đời. Tôi sẽ không để bạn chơi. Bạn phải chơi. Bạn xứng đáng được uống cho đến chết. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy hưng phấn, tưởng đây là trả thù Lão Du. Bang - Tôi ném tàn thuốc vào lửa sôi. Lúc này, Lão Du đặt ly rượu xuống, đặt đũa vào lửa và bắt đầu khuấy động một cách vu vơ. 

“A--” Anh ta đã say khướt, đôi đũa run rẩy bất ngờ nhặt được tàn thuốc tôi ném vào lửa. Anh cho vào miệng cắn một cái, sau đó khó hiểu nhìn nó: "Đây là cái gì?"

"Gia vị rất bổ dưỡng!" Tôi thản nhiên trả lời: “Anh ăn đi, nó rất bổ dưỡng cho cơ thể anh!”

"Ồ, vậy thì được thôi!"

Đúng như dự đoán, Lão Du nuốt tàn thuốc mà không hề suy nghĩ. Tôi rất không vui và rất hài lòng với trò đùa mà tôi đã thực hiện. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi lặng lẽ kéo khóa quần và lấy chai bia. Tôi chỉ miệng chai vào đầu con gà, vo ve rồi nhanh chóng đổ đầy cái chai rỗng rồi đặt lên bàn ăn mà không nói một lời.

Uống xong, Lão Du đưa tay chạm vào. Xung quanh anh ta có những chai rượu rỗng. Anh ấy nhìn quanh và thấy chai bia chứa đầy nước tiểu mà tôi vừa đặt trên bàn ăn. Anh ta chộp lấy rót vào cốc: "Uống, uống, cứ uống. Uống cho chết. Rượu là cha, thức ăn là mẹ. Thà uống chết còn hơn bị bắn!"

"Gululu," Lão Du nghiêng cổ, trong nháy mắt một cốc nước tiểu đổ vào bụng hắn.

"Hửm?" Lão Du nhếch môi dày: “Có vị như thế nào? Ừm.” 

“Anh ơi,” tôi cười thầm: “Đây là một nhãn hiệu bia khác, do một nhà sản xuất mới sản xuất. Sao vậy, anh vẫn chưa trả tiền à?”

“Không,” Đỗ lão lắc đầu, đôi mắt say khướt nhìn chằm chằm vào chai rượu còn lại một nửa nước tiểu trong đó: “Không, ta chưa từng uống qua, mùi vị có chút khác biệt! Rất đặc biệt.” Chưa kịp nói xong, lão Đỗ chỉ đơn giản chỉ miệng chai vào cái miệng to của mình, đổ hết chỗ nước tiểu còn sót lại vào bụng.

"Wow, cảm giác thật tuyệt!" Tôi cúi đầu, một tay ôm chặt má, cố gắng không cười thành tiếng. Lão Du ném chiếc bình rỗng lên bàn: “Người phục vụ, mang rượu đến cho tôi!”

“Này,” cô phục vụ vừa mở chai bia, Lão Du đột nhiên hét lên: “Quản đốc đâu rồi?”

"Nó ở quán bar thưa ngài!" người phục vụ trả lời.

"Hãy để cô ấy đến đây!" 

"Này," quản đốc đi tới với nụ cười giả tạo: "Anh Du, tôi có thể làm gì?"

“Tới đây,” Lão Du nắm lấy cánh tay quản đốc: “Tới, uống với tôi một ly!”

"Không, không, Đỗ ca, không được!"

Quản đốc cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay to như sắt của lão Đỗ: "Anh Du, cửa hàng chúng tôi có quy định, nhân viên dù ở vị trí nào cũng không được uống rượu trong giờ làm việc. Anh Du, xin anh hãy quan tâm và ân cần với tôi. Tôi không được uống rượu. Nếu quản lý phát hiện, ông ấy sẽ sa thải tôi!"

“Hừm, quản lý cái gì, quản lý, mặc kệ anh ta, uống đi,” Lão Du đè quản đốc xuống chiếc ghế bên cạnh mà không giải thích, nhìn thẳng vào đôi chân dài xinh đẹp và vô cùng gợi cảm của cô.

Người quản đốc miễn cưỡng cầm lấy ly rượu. Lão Du cầm ly của mình lên, cố ý dựa vào người quản đốc. Tay còn lại của anh ta trượt vào chiếc chân dài của quản đốc và nói: "Tới, uống một ly với tôi!"

Vừa nói, Lão Du cánh tay ôm lấy cánh tay quản đốc, cái miệng to thở ra mùi rượu kinh tởm, suýt chút nữa chạm vào khuôn mặt thơm tho của quản đốc. Người quản đốc tránh nó trong sự xấu hổ.

"Anh Du," quản đốc cuối cùng cũng cau mày và nuốt bia. Cô nhẹ nhàng đẩy lòng bàn tay to lớn của Lão Du lên đôi chân dài của anh: "Anh Du, em, em, em nên đi làm!"

“Tiểu thư,” Lão Du thô tục nói: “Nào, hôn ta một cái trước khi rời đi!”

"Anh Đỗ," quản đốc nghe thấy, quay người muốn rời đi: "Anh Du, quản lý có chuyện với tôi, lát nữa tôi sẽ quay lại cùng anh!"

“Hừ,” Lão Đỗ không muốn để cô đi dễ dàng như vậy. Anh ta thô bạo vén chiếc váy ngắn của quản đốc lên. Bên kia bàn ăn, tôi nhìn thấy chiếc quần sịp màu trắng của quản đốc. Tôi phấn khích đến mức con cặc tôi rung lên và đầu tôi lắc lư.

"Ối!" 

Người quản đốc đột nhiên hét lên. Thì ra Lão Du đã véo đùi cô mạnh đến mức suýt xé rách tất của cô. Quản đốc đỏ bừng mặt, đau đớn ôm đùi: "Anh Du, anh, anh, anh đi quá xa rồi!"

“A...” Lão Du càng ngày càng dâm đãng: “Nào, con khốn này, để ta sờ cái lồn nhỏ của ngươi, để ta sờ, để ta sờ, ta cho ngươi tiền, ta có tiền, ta sẽ cho ngươi thật nhiều tiền.”

“Anh ơi,” bàn tay to lớn của Lão Du tàn nhẫn kéo chiếc quần lót của quản đốc ra, lộ ra một mảng cỏ đáng yêu. Người quản đốc cầu xin với giọng đầy nước mắt, "Không, không, không, tôi không làm điều đó. Anh ơi, không, không, anh đi quá xa rồi!"

“A—” Thế nhưng, lão Du ngón tay đã thọc vào chỗ kín của quản đốc, bắt đầu thô bạo thúc giục hắn. Người quản đốc xấu hổ đến rơi nước mắt. Cô ấy ngừng nói, giống như một con sư tử cái giận dữ. Trông cô khô héo và gầy gò, nhưng cô không biết lấy đâu ra sức mạnh để đẩy Lão Du sang một bên trong tiếng kêu. Sau đó, cô thậm chí còn không kịp chỉnh lại váy và đồ lót, đã chạy đi lau nước mắt. 

Nhìn bóng lưng của quản đốc, Lão Du còn chưa làm xong, tức giận lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, sao ngươi lại giả vờ nghiêm túc!"

Lão Du ngồi xuống ghế, ngơ ngác nhìn ngón tay to vừa thọc vào bộ phận kín của quản đốc. 

Thấy vẻ ngoài xấu xí của anh, tôi đề nghị: "Anh ơi, đụ mèo của anh không dễ đâu. Em sẽ gọi anh là tiểu thư và mời cô ấy hát cùng anh, uống rượu với anh, hôn anh và đụ mèo anh với anh!"

Vì vậy, tôi hét vào cửa: "Người phục vụ!"

"Này, thưa ngài, có chuyện gì vậy?"

"Đi, gọi chúng tôi là cô nương!"

"Được rồi!"

Chẳng bao lâu, một cô gái hộ tống ăn mặc bảnh bao với khuôn mặt trang điểm dày bước vào phòng riêng, vặn cái mông béo và tạo dáng.

“Anh ơi,” cô gái hộ tống ngồi cạnh Lão Du rất tự nhiên. Lão Du lãnh đạm nhìn nàng: "Cút đi."

"Anh ơi," cô gái hộ tống đột nhiên xấu hổ, Lão Du nhăn mặt nói: "Anh đi đi, anh không nghe thấy sao? Anh điếc à?"

Cô gái hộ tống bước ra khỏi phòng riêng với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ. Lão Độ Cổ Lộ uống một ngụm lớn bia rồi nói: "Quản đốc, quản đốc, quản đốc đây rồi!"

Dù anh ta có hét to thế nào, cô phục vụ tội nghiệp vẫn cố gắng hết sức để giải quyết nó một cách bất lực với nụ cười trên môi, nhưng quản đốc lại từ chối xuất hiện, điều này thực sự đáng thất vọng. 

"Ca, chúng ta tìm tiểu thư chơi cùng đi, quản đốc không có ở đây!" tôi nói. 

“Không,” Lão Du bướng bỉnh nói, “Tôi không muốn đụ các cô gái trẻ. Cái quái gì vậy? Là nhà vệ sinh công cộng và thùng đựng nước thải. Tôi, tôi, tôi chỉ thích đụ những con điếm nhỏ, loại chó cái có nhà có chồng!”

Giọng nói của Lão Du đầy khói, cuối cùng hắn cảm thấy hơi mệt mỏi, dần dần ngừng kêu. Đột nhiên, anh giơ tay lên và nhìn đồng hồ trên cổ tay. Sau đó, anh lặng lẽ đặt ly rượu xuống và mở cửa phòng riêng. 

"Anh ơi, anh đi vệ sinh à?"

"Không, đừng đi!"

Nếu anh ấy không đi vệ sinh thì có thể đi đâu? Tôi không biết anh ấy định làm gì, lại sợ anh ấy lại gây chuyện nên vội vàng đứng dậy đi theo anh ấy. Lão Du phớt lờ tôi. Anh bước đến cửa phòng riêng bên cạnh mà anh rất thích nhưng quản đốc không chịu cho anh vào, lặng lẽ mở cửa.

"Hừm!" 

Nhìn thấy phòng riêng trống rỗng, bàn ăn và ghế được sắp xếp ngăn nắp, Lão Du khịt mũi nham hiểm với chiếc mũi to tròn. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay người trở lại phòng riêng của chúng tôi. Tôi vội vàng làm theo. 

Vừa bước tới cửa phòng riêng, tôi đã nghe thấy tiếng đổ vỡ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Một người đàn ông nhảy vào phòng. Cảnh tượng trước mắt chợt khiến tôi choáng váng. Lão Du say rượu đã làm đổ bàn ăn, chén bát rơi vãi xuống sàn nhà nhẵn thín và sạch sẽ. Sau đó, hoặc là chúng ngã ra từng mảnh ngay lập tức hoặc chạy loanh quanh một cách cực kỳ hài hước. 

“Anh, anh…” Tôi đứng trước cửa phòng riêng như con gà gỗ:

"Cái này, cái này, cái này,"

“Hừ,” Lão Du vỗ lòng bàn tay to lớn như không có chuyện gì xảy ra, sau đó lấy một mảnh khăn ăn, cúi xuống cẩn thận lau đi vết nước rau củ vương vãi trên giày da của mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

“Sao vậy, sao vậy!” Một người đàn ông trung niên vóc dáng thấp bé, nói tiếng phổ thông cứng nhắc, khuôn mặt điển hình của người phương Nam, được hai nữ phục vụ vây quanh bước vào phòng riêng như một đống đổ nát.

“Lão Đỗ, sao vậy, sao vậy? Đây là sao vậy, tại sao?”

“Không có gì,” Lão Đỗ thẳng thắn nói: “Đập, để tôi đập! Quản lý, ông đến quá sớm rồi, tôi, tôi, tôi còn chưa đập đủ đâu, tôi còn phải đập nữa,” nói xong, Lão Đỗ nhấc một cái ghế lên ném mạnh vào không trung.

Quản lý phía nam kéo cánh tay lão Đỗ: “Đừng, đừng kích động, có ý kiến gì thì cứ nói, đừng như vậy, điều này, quá bất lịch sự!”

“Hừ,” Lão Đỗ buông ghế xuống: “Tôi đương nhiên có ý kiến, nếu không, tôi đã không nổi giận!”

“Ý kiến gì?” Quản lý hỏi.

“Hỏi quản lý của cậu đi!”

“Cô ấy, cô ấy, vừa rồi cô ấy khóc, nói là đau đầu, xin nghỉ, về nhà sớm!”

“Hừ,” lão Đỗ chậm rãi nói: “Các ngươi không coi trọng ta, à, coi ta như người hạng hai!”

“Này, lão Đỗ, ông nghĩ gì vậy, chúng tôi không có ý đó đâu, lão Đỗ, ông hiểu lầm rồi, ông quá lo lắng rồi!”

“Vậy tại sao căn phòng đó lại không cho chúng ta sử dụng? Tên quản lý thối tha đó nói là có người đã đặt trước, hai giờ chiều sẽ đến ăn cơm đúng giờ, nhưng mà, anh xem này,” Lão Đỗ vén tay áo lên, đưa chiếc đồng hồ đeo tay sáng lấp lánh đến trước mặt quản lý, “Quản lý, anh xem này, bây giờ đã hơn ba giờ rưỡi rồi, nhưng mà, căn phòng đó vẫn còn trống, căn bản là không có khách nào đến... Tên quản lý thối tha đó, tên thối tha đó, cô ta dùng phòng tốt mà không cho tôi, nhất định phải nhét tôi vào căn phòng tồi tàn này, tôi, tôi, anh nói xem, tôi có thể không tức giận không, tôi có thể không đập phá không?”

“Cái này, cái này,” quản lý không biết trả lời thế nào, ông ta suy nghĩ một lúc, “Lão Đỗ, đừng giận, cái này, có thể là quản lý nhớ nhầm, chúng tôi ở đây rất bận rộn, khó tránh khỏi có chỗ sai lầm, xin ông tha lỗi!”

“Hừ,” lão Đỗ tiếp tục nói: “Cái thằng sơn hàng này, cái con đĩ thối tha này, giả vờ với tao, không tốt! Dám giả vờ trước mặt tao, bất kể hắn (nàng) là ai, đều phải hạ gục!”

“Lão Đỗ, bớt giận đi, ngày mai tôi sẽ sa thải cô ta! Đàn ông tốt không đấu với phụ nữ, đừng có tầm thường với cô ta nữa!”

“Quản lý, tính toán sổ sách, bao nhiêu tiền, đồ bị đập vỡ cũng tính luôn, tôi bồi thường! Tôi bồi thường toàn bộ!”

“Ồ, không, không,” người quản lý vui vẻ nói: “Thôi, nếu anh không ăn uống tử tế thì đừng tính tiền này nữa, tôi mời anh đấy!”

“Vậy sao được, ăn cơm, uống rượu, nhất định phải trả tiền, phá hỏng đồ đạc của người ta, bồi thường đầy đủ!”

“Này, quên đi, quên đi!” Quản lý nói gì cũng không chịu lấy tiền của lão Đỗ, càng không chịu để ông ta bồi thường cho đồ vật bị hư hại, ông ta dùng lời lẽ khéo léo hy vọng có thể sớm thuyết phục lão Đỗ ra khỏi cửa khách sạn.

Trước khi ra khỏi phòng, lão Đỗ đàng hoàng rút từ túi quần ra một đồng tiền, đặt lên tủ rượu trong phòng: “Được rồi, tôi bồi thường, tôi bồi thường một đồng tiền!”

“Được, được, được,” trên mặt người quản lý hiện lên nụ cười cực kỳ không tự nhiên: “Được rồi, anh đã bồi thường, anh đã bồi thường xong rồi!”

“Tạm biệt,” cuối cùng người quản lý cũng thuyết phục được tôi và lão Đỗ ra khỏi cửa nhà hàng, thấy lão Đỗ mở cửa xe, người quản lý vẫy tay với chúng tôi như trút được gánh nặng: “Tạm biệt, lần sau lại đến chơi nhé!”

“Đồng chí,” Lão Đỗ thở phì phò ngồi vào vị trí lái xe, ông vừa mới khởi động xe, còn chưa rút chìa khóa ra, đột nhiên, một cảnh sát vẻ mặt nghiêm túc đi tới, bàn tay đeo găng trắng thò vào: “Đồng chí, lấy giấy phép lái xe ra!”

“Để làm gì?”

“Lái xe trong tình trạng say rượu! Bị phạt!”

“Cái gì,” Lão Đỗ hừ một tiếng nhảy bật dậy khỏi ghế, trút hết cơn giận dữ lên đầu viên cảnh sát giao thông trẻ tuổi: “Cái gì, cái gì, anh nói cái gì, lái xe trong tình trạng say rượu, ai lái xe, tôi có lái xe không? Tôi có lái xe không?”

“Nhưng mà, anh đã khởi động xe rồi, đang chuẩn bị lái xe!”

“Nhưng mà, tôi có lái xe không?”

“Anh đang chuẩn bị mở!”

“Tôi có nổ máy không?”

“Anh không lái, nổ máy làm gì?”

“Thế nào, không lái xe thì không được nổ máy à, tôi chỉ thử xem xe có chạy tốt không thôi!”

“...”

“Vậy được rồi!”

Đối mặt với tên say rượu đang gào thét không ngừng này, viên cảnh sát giao thông trẻ tuổi cũng không còn cách nào khác: “Cho dù anh không lái xe, nhưng bây giờ, cả hai người đều say khướt rồi, để tôi xem các anh lái xe đi như thế nào!”

“Đại ca,” Lão Đỗ và cảnh sát giao thông cãi nhau như gà chọi, tôi quay phắt lại, phát hiện bên kia đường có một phòng tắm hơi được trang trí xa hoa, trên đèn nê ông chói mắt nhấp nháy ba chữ lớn “A Lãng”, tôi kéo lão Đỗ: “Đừng cãi nhau nữa, đừng lái xe nữa, dừng ở đây thôi, đi, đối diện có một phòng tắm hơi, chúng ta đến A Lãng tắm rửa, tỉnh táo lại đi!”

“Đúng vậy,” Lão Đỗ nghe vậy, khóa cửa xe lại, lảo đảo đi theo sau tôi, cảnh sát giao thông bất đắc dĩ nhìn theo bóng lưng chúng tôi, “Mẹ kiếp,”

Tôi và lão Đỗ trần như nhộng ngồi bên bồn nước bốc hơi nghi ngút, lão Đỗ vẫn còn canh cánh trong lòng về chuyện đó, “Mẹ kiếp, muốn phạt tiền ông đây, cậu còn hơi non nớt, tên cảnh sát trẻ kia nhìn là biết ngay là một tay mới vào nghề, không có kinh nghiệm, nếu thật sự muốn phạt chúng ta, hắn nên lặng lẽ đi theo chúng ta, khi chúng ta đi được một đoạn đường, sau đó, chặn xe lại, lái xe trong tình trạng say rượu, cái gì mà không nói, phạt tiền! Nhưng mà, hắn hơi nóng nảy, đến quá sớm,...”

“Đại ca,” ta tán thưởng nói: “Ngươi thật là lợi hại a, uổng công ăn người ta hỏa hoạn, còn đem phòng riêng đập cho nát bét, kết quả, tốn một đồng tiền liền giải quyết, thật có ngươi, hì hì...”

“Lão đệ, cho hắn một đồng tiền, coi như là cho hắn mặt mũi rồi, nói rõ chúng ta bồi thường, một xu không cho, hắn cũng không có cách nào, cũng là giương mắt nhìn!”

“Đại ca, tại sao quản lý lại sợ anh như vậy?”

“Hừ,” nghe thấy câu hỏi của tôi, lão Đỗ lập tức vui mừng ra mặt: “Anh bạn, Tiểu Liên Kiều, cậu không nghe ra sao, cậu ấy là người ngoài, người phương Nam!”

“Nghe ra rồi! Hơn nữa, trông đúng là người phương Nam chính cống!”

“Người từ nơi khác đến muốn mở khách sạn ở chỗ chúng ta, không giao điểm cho người như tôi, khách sạn của anh ta còn có thể mở được sao?”

“Đúng vậy, đại ca quen biết nhiều người, quan hệ rộng rãi!”

“Đương nhiên rồi!”

Lão Đỗ Mỹ đắc ý nói: “Anh nghĩ mở một khách sạn dễ dàng như vậy sao? Thuế vụ, công thương, vệ sinh, xây dựng đô thị,... ai cũng quản anh, ồ, đúng rồi, anh ta mở nhà hàng ca múa, có phòng riêng KTV, công an cũng quản anh ta, không có ai hậu thuẫn cho anh ta, anh ta nói cái rắm, vài ngày sau sẽ bị công an phạt một trận, hoàn toàn thua lỗ!”

“Có lý! Giám đốc có việc cần nhờ cậu đấy!”

“Nhưng mà, một thước là một thước, hắn cầu xin tôi làm việc, nên làm thế nào thì làm thế đó, nên tiêu bao nhiêu tiền thì tiêu bấy nhiêu tiền, đồng thời, tôi lại là khách quen trong tiệm của bọn họ, chúng ta ăn cơm tiêu tiền, nên trả bao nhiêu thì trả bấy nhiêu, tôi còn thường xuyên kéo khách cho hắn, bất kể là người ta nhờ tôi làm việc, hay là tôi nhờ người ta làm việc, phàm là có bữa cơm, tôi gần như đều là bày tiệc rượu ở nhà hàng đó. Tôi chưa bao giờ ăn miễn phí của hắn, sao vậy, tại sao phòng riêng tốt lại để trống không cho tôi dùng, không cho tôi chơi, chẳng lẽ tôi không trả tiền sao? Anh bạn, anh nói xem, tôi có thể không tức giận sao? Tôi lật một cái bàn của hắn mà hắn dám bắt tôi bồi thường, tôi cho hắn mượn can đảm, nếu như chọc giận tôi, hừ!”

“Anh sẽ không bao giờ giúp anh ta làm việc nữa, không bao giờ dẫn khách đến nhà hàng của anh ta ăn cơm nữa!”

“Đó là chuyện nhỏ!” Lão Đỗ lại lộ ra vẻ mặt vô lại: “Không cho làm việc, không đến tiệm của hắn ăn cơm, đây là điều cần thiết, chuyện nhỏ một việc, tôi còn phải xử lý hắn, cho hắn một trận.”

“Sao, ông không muốn đánh hắn à?”

“Không, tôi đã lớn tuổi rồi, tính tình tốt hơn nhiều, không muốn đánh nhau nữa. Tôi muốn xử lý hắn, không phải đánh hắn, tôi muốn làm cho xương hắn không đau, thịt không đau, một ngày cũng không được sống yên ổn. Nếu tên quản lý miền Nam này thật sự chọc giận tôi, tôi mẹ nó sẽ tìm vài người bạn, đặc biệt vào thời điểm khách hàng đông nhất mỗi ngày, đến cửa hàng của hắn, chiếm hết tất cả các phòng riêng, chúng tôi không gọi món gì, không ăn gì cả, chỉ uống bia với cái miệng trống rỗng, uống hết một chai, lại uống một chai nữa, không bao giờ hết, người khác ai cũng đừng nghĩ đến phòng riêng để chơi, hắc hắc, lão đệ,” vừa nói, lão Đỗ vừa nở nụ cười vô lại: “Lão đệ, không đầy ba ngày, phải đưa hắn ra gọi!”

“Ha ha ha,” tôi chỉ vào lão Đỗ, không nhịn được ngửa mặt lên trời cười ha hả: “Ha ha ha, anh cả, anh nghĩ ra điều này như thế nào vậy!”

Tạch tạch --, một giọt nước trên trần nhà rơi thẳng vào hốc mắt tôi, tôi đột nhiên không mở mắt ra được, lão Đỗ cười với tôi: “Thôi, đừng tắm nữa, nóng quá, vào đại sảnh nghỉ ngơi một chút, hút một điếu thuốc, tán gẫu đại sơn, thổi thổi âm hộ bò đi!”

“Được rồi, đi thôi!”

“Đại ca!”

Tôi và lão Đỗ khoác áo choàng tắm, miệng ngậm thuốc lá, cùng bước vào sảnh nghỉ ngơi. Chúng tôi chọn một vị trí tương đối lý tưởng và vừa ngồi xuống thì một cô gái trẻ mặc váy liền ngồi xuống giữa tôi và lão Đỗ một cách điệu đà.

“Đại ca!” Cô bồng bột ôm lấy cổ lão Đỗ, lão Đỗ lạnh lùng đẩy cô ra: “Đi, đi, anh muốn nghỉ ngơi, đừng làm phiền anh!”

“Đại ca,” cô gái lại quay về phía tôi, cô ấy ôm lấy cổ tôi, áp môi vào tai tôi: “Đại ca, có bạch diện yêu không?”

“Bạch diện?”

“Đúng vậy, mì trắng, em có gì không?”

“Cô,” tôi ngơ ngác nhìn cô gái, cô ấy mỉm cười duyên dáng với tôi: “Anh cả, mối quan hệ của em đã vang lên rồi, đã lâu lắm rồi không có hàng, ôi, em thực sự không nhịn được nữa rồi, anh cả, nếu anh có quan hệ, có thể kiếm cho em ít mì trắng, nên tốn bao nhiêu tiền em sẽ tốn bấy nhiêu tiền, để đổi lại, em sẽ cho hai người chơi miễn phí, thế nào, anh cả, có thể kiếm được không?”

Thật là một con nghiện, vì hút mì trắng mà liều lĩnh, tôi nhìn lão Đỗ: “Anh ơi, anh có nghe thấy không?”

“Nghe thấy rồi.”

“Đại ca, anh có thể lấy được mì trắng không?” Lão Đỗ tôi hỏi.

“Hắc hắc,” lão Đỗ không trả lời.

Tôi đưa mắt ra hiệu cho con nghiện sa đọa, con nghiện hiểu ý, cô ấy lại quay sang lão Đỗ: “Anh ơi, làm cho em ít mì trắng đi!”

“Hắc hắc, thứ này, không dễ làm lắm đâu!”

Lão Đỗ bắt đầu làm khó dễ, con nghiện đã sớm không nhịn được nữa, cô ta làm nũng đẩy đẩy thân hình cường tráng như trâu đực của lão Đỗ: “Đại ca, cho em chút đi, cho em chút đi, em miễn phí cho anh chơi, anh muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!”

“Thật sao?”

“Thật đấy, ai còn lừa cô, nếu tôi nói không giữ lời, thì chính là chó con!”

“Tiểu thư, hiện tại tin tức rất căng thẳng, cô nên biết, vì chuyện này, không ít người đều ngã nhào, vào cục, có người thậm chí mất đầu. Mà người tiếp tục làm, cũng là nơm nớp lo sợ, quả thực chính là đem đầu buộc vào dây lưng quần, liều mạng, cho nên, giá cả rất đắt!”

“Tôi biết rồi, đại ca, nên bao nhiêu tiền, tôi sẽ tiêu bấy nhiêu tiền, hơn nữa, tôi miễn phí cho hai anh em các anh chơi, không thu một xu phí ra sân khấu!”

Nhìn thấy lão Đỗ có chút động tâm, con nghiện dứt khoát nằm trên đùi hắn, đưa tay mảnh khảnh vào giữa háng lão Đỗ sờ soạng: “Đại ca, có được không, van xin anh!”

“Lão đệ,” Lão Đỗ đưa thẻ tay cho tôi: “Đi, đến phòng thay đồ, lấy tay tôi ra, tôi sẽ liên hệ, thử xem!”

“Cảm ơn đại ca!” Gã nghiện nhảy dựng lên, ôm lấy khuôn mặt to lớn của lão Đỗ rồi bắt đầu cắn.

“Đại ca, đây,” tôi đưa điện thoại di động cho lão Đỗ, lão Đỗ lắc đầu với gã nghiện: “Đi, vào phòng riêng, ở đây không tiện!”

“Đúng,” tên nghiện hét lên với nhân viên phục vụ quầy bar: “Tiểu Ngũ Tử, mở cửa phòng số bảy ra!”

“Này,”

Đi vào phòng riêng, lão Đỗ quả nhiên vô cùng nghiêm túc liên hệ cho con nghiện, cầm điện thoại di động gọi lung tung một hồi, rất nhanh liền có kết quả, lão Đỗ từ trong túi áo khoác lấy ra chìa khóa xe tinh xảo của hắn: “Anh bạn, biết lái xe không?”

“Đã thử rồi, cũng được, nhưng mà, tôi không có bằng lái!”

“Không sao đâu, đã quá nửa đêm rồi, cảnh sát đã ôm vợ đi ngủ từ lâu rồi, hắc hắc, lão đệ, ngươi lái xe ra ngoài một chuyến, đem mì trắng về cho ta!”

“Cái này,” tôi lập tức khó xử, trong lòng nghĩ: Cái này, đúng là một lão Đỗ âm hiểm, chuyện này khiến tôi phải ra mặt, liên hệ với bọn buôn ma túy, một khi bị cảnh sát bắt được, dù có một trăm cái miệng tôi cũng không thể nói rõ ràng được!

“Sao vậy, sợ à?”

“Đại ca, em, thật sự không dám!”

“Hừ,” Lão Đỗ lập tức sầm mặt: “Đồ nhát gan, không có gì đâu, yên tâm đi, tôi đã sắp xếp qua điện thoại rồi, không có chuyện gì đâu! Anh,” Lão Đỗ vươn tay về phía gã nghiện: “Đưa ba trăm tệ cho tôi!”

Gã nghiện nhanh chóng lấy ra ba trăm tệ, lão Đỗ nhét tiền vào tay tôi:

“Anh bạn, đừng sợ, tôi sẽ nói cho anh biết,” thế là hắn kề cái miệng hôi hám vào tai tôi, dạy tôi cách liên lạc với bọn buôn ma túy.

Không còn cách nào khác, tôi không dám từ chối, nếu không, anh ta sẽ lại giở trò vô lại, tôi cứng đầu bước ra khỏi bồn tắm, một lần nữa quay lại trước cửa chính của nhà hàng đó, theo lời dặn dò của lão Đỗ, tôi nhét ba trăm tệ vào lưng ghế sau xe, sau đó, mở cửa sổ sau xe, tâm trạng rối bời, tôi lái xe theo bản đồ tuyến đường mà lão Đỗ cung cấp, hướng về con đường lớn yên tĩnh.

Xe chạy như điên, chẳng mấy chốc đã lên tới cầu vượt mới xây, tôi đột nhiên nhớ đến lời dặn dò của lão Đỗ: Sau khi lên cầu vượt, anh hãy bắt đầu giảm tốc độ, chú ý quan sát phía trước.

Vì vậy, tôi giảm tốc độ xe, hai mắt không chớp nhìn chằm chằm về phía trước.

Khi chiếc xe leo lên đến điểm cao nhất, tôi nhìn thấy xa xa có một điểm màu sắc đang lay động, tôi lái xe sát vào lề đường lặng lẽ lướt qua. Đó là một người đàn ông đang lau xe, anh ta vung vẩy một chiếc khăn tắm không ngừng vẫy vẫy về phía tôi, tôi giảm tốc độ xe xuống mức thấp nhất, lặng lẽ lướt về phía người lau xe, cuối cùng, xe trượt đến bên cạnh người lau xe, người lau xe nhìn vào trong xe, rất khéo léo rút ra ba trăm đồng, sau đó, vèo ——, một túi nhựa được ném vào ghế xe. Tôi không nói một lời, nghiến răng, đột nhiên tăng ga, xe “vù!” một tiếng lao xuống dưới cầu.

......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Ồ -" Khi tôi sợ hãi quay lại "Arirang", tôi mới mở cửa phòng riêng. Cô gái điếm đã chờ đợi rất lâu và đang bị nghiện ma túy đã nhìn thấy tôi. Vẻ mặt vui mừng của cô không kém gì một vị cứu tinh đang mong chờ điều đó. Cô ấy đứng dậy nắm lấy cánh tay tôi: “Anh ơi, anh có được không?”

“Ừ,” tôi gật đầu và định nhét chiếc túi nhựa nhỏ vào tay người nghiện tội nghiệp. Lão Du có lúc lẻn tới chỗ tôi và bất ngờ giật mất chiếc túi nhựa nhỏ. Con nghiện lập tức quay mặt lại cầu xin Lão Du: "Anh ơi, đưa cho em nhanh đi. Em không chịu nổi nữa. Đưa cho em nhanh đi anh,..."

“Không,” Lão Du kiên trì nói, “Việc ngươi đã hứa, chúng ta còn chưa làm xong, ngươi làm xong việc sẽ không đưa cho ngươi!”

“Anh,” người nghiện lau đi những giọt nước mắt và tiếng nức nở đang trào ra từ trong mắt: “Anh, cho em hút một điếu trước, nếu không em không còn sức thì làm sao mà làm việc được!”

“Ồ,” Lão Du gật đầu: “Nhưng cũng được, vậy thì mút nhanh đi!”

“Này, này, này,” con nghiện cầm lấy chiếc túi nhựa nhỏ từ tay Lão Du như thể cô đã tìm được một kho báu. Cô cẩn thận mở chiếc túi nhựa nhỏ ra, sau đó xé hộp thuốc lá và bấm một hơi vào bật lửa. 

Nhìn bộ dáng say mê của cô, tôi không khỏi hỏi: "Cô ơi, thứ này có gì hay? Tiêu nhiều tiền như vậy có đáng không?"

"À--," gã nghiện phớt lờ tôi. Cô ngẩng đầu lên và cẩn thận nếm thử. Lão Du khinh thường nói: "Mẹ kiếp, toàn bộ số tiền khó khăn kiếm được từ việc bán âm hộ của ta đều biến thành tro bụi!"

Nói xong, anh ta tóm lấy tên nghiện đang suy nghĩ: “Được rồi, được rồi, đến giờ anh phải làm việc rồi!”

“Ồ--,” người nghiện bất đắc dĩ đặt tờ giấy cuốn điếu thuốc đã cháy xuống, từ từ cởi bỏ chiếc váy trên người, lộ ra thân hình trần trụi trước mắt Lão Du. Người nghiện bắt chéo đùi và nói: “Cứ làm đi anh bạn, hãy làm bất cứ điều gì anh muốn, làm bất cứ điều gì anh muốn!”

Lão Du chạm vào mái tóc dày gợi cảm của con nghiện, mở âm đạo của cô ra và thản nhiên nhìn nó, "Bah--" Đột nhiên, Lão Du há miệng to và nhổ một ngụm đờm nhớp nháp vào âm đạo của con nghiện, Jier đưa hai ngón tay vào bắt đầu nhổ lông ngẫu nhiên. 

"Cái lồn có mùi!"

Những ngón tay của Lão Du tiếp tục đào mạnh, phát ra những tiếng rên rỉ. Người nghiện nhìn Lão Du mỉm cười, một bên đùi lắc lư điên cuồng, bất cẩn huýt sáo một bản nhạc pop. 

Một lúc sau, cô thản nhiên nói: "Nhìn đi, nhìn đi, anh muốn gì cũng được!"

"Thật là một cái lồn lỏng lẻo!"

Lão Du nháy mắt với tôi, ra hiệu cho tôi đi tới kiểm tra âm đạo của con nghiện, thế là tôi nghiêng người đưa hai ngón tay, bốn ngón tay vào âm đạo của con nghiện cùng một lúc. 

Lão Du hỏi tôi: “Sao thế? Có lỏng lẻo lắm không?”

"Ừ," tôi gật đầu: "Nó hơi lỏng lẻo!"

"Đâm nó!" Lão Du thô bỉ nói: “Để mọi người đâm, ngươi đâm, ta đâm, mọi người tới đâm, ta nói.”

Anh ta quay đầu về phía con nghiện: "Này, bạn bán âm hộ của mình được bao nhiêu năm rồi?"

"Không lâu, khoảng ba năm!"

"Ba năm, một ngày một người còn hơn một ngàn a, a --, hắn thật sự là một con điếm cưỡi ngàn người, vạn háng. Âm hộ của hắn đã bị chọc thủng rồi, nếu còn tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị đập nát thành từng mảnh!"

“Hì hì hì,” con nghiện cười khúc khích không đồng tình: “Chà, chỉ cần đưa tiền thì ai muốn đâm cũng được. Bố mẹ cho cậu đồ như vậy nên cậu không thể ngồi yên được, rảnh rỗi sẽ phải đi tiểu!”

"Đủ dâm đãng, đủ quyến rũ, đủ hồng hào,..."

Lời nói của gã nghiện đã khơi dậy sâu sắc Lão Du, hắn lấy con cặc to đã cương cứng của mình ra: "Con đĩ, nhìn kỹ xem, con cặc của tôi thế nào rồi?"

“Chà,” gã nghiện cầm lấy con cặc to của Lão Du, nghiêm túc nhận xét: “Ồ, con cặc của anh ngon quá, dày và dài, chọc vào chắc sướng lắm!”

"Nào, trước tiên cậu thích nó như thế nào?" Nói xong, Lão Du đưa con cặc to vào miệng gã nghiện và bắt đầu khuấy động mà không cần lễ phép. 

"Thế nào, mùi vị thế nào!"

"Hehe, bạn thế nào? Thật gợi cảm và có chút mặn mà!" Người nghiện mím môi và nghiêm túc trả lời. 

Với nụ cười trên môi, Lão Du nhét con cặc to chứa đầy nước bọt của con nghiện vào âm đạo của con nghiện rồi đẩy nó như điên. Tên nghiện mạnh đứng dậy với thân hình bụ bẫm và đón nhận cú va chạm của con cặc Lão Du như không có chuyện gì xảy ra. Một đôi mắt sáng ngời nhìn lão Đỗ đầy khiêu khích, vẻ mặt như muốn nói: Vậy thì sao, ngươi chỉ có chút sức lực đó thôi, ta không quan tâm! 

Lão Du tựa hồ bị sỉ nhục, tức giận chửi bới: "Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, ngươi giỏi thật đấy!"

"Ha ha, đương nhiên, hắn tại chiến trường nhiều năm, cũng chưa từng nhìn thấy qua trận pháp nào!"

"Mở miệng ra và tôi sẽ cho bạn thấy thứ mà bạn chưa từng thấy trước đây!"

“Này, mở miệng ra đi,” người nghiện ma túy có kinh nghiệm ngoan ngoãn mở miệng, vẫn trêu chọc: “Tôi chưa bao giờ thấy chiêu trò nào cả, cứ mở ra đi, chẳng qua là đụ cái lồn to rồi đút vào miệng mà thôi!”

Con nghiện há to miệng, nhắm mắt chờ đợi con cặc to lớn của Lão Du. Lão Du tiếp tục đấm vào âm đạo của con nghiện nhưng không hề có ý định rút ra nhét vào miệng con nghiện. Thay vào đó, anh ta dí đầu vào mặt người nghiện. Người nghiện tưởng rằng Lão Du sắp hôn mình. , đưa miệng há hốc vào miệng Lão Du, Lão Du đâm vào âm đạo của con nghiện vài nhát, rồi mở miệng: “A--, bah--,” một viên đờm dính bắn vào miệng con nghiện. Người nghiện bất ngờ mở mắt ngạc nhiên và hoảng sợ. 

"Khụ--, khụ--, khụ--,..., anh," gã nghiện nhìn Lão Du với vẻ mặt oán giận: "Anh, anh đang làm gì vậy!"

"Chúng ta chơi nhé,"

"Khạc đờm dính vào miệng người khác không vui chút nào!"

"Không phải cậu nói cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn sao?"

"Vậy thì không có chuyện đó đâu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây,"

"Vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi xem, hiểu, mở miệng!"

"Không," người nghiện lắc đầu!

“Mở ra.” Lão Du ủ rũ ra lệnh. 

“Không,” người nghiện tiếp tục, lắc đầu. 

Tạch--, một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt kẻ nghiện ngập, năm dấu tay đỏ bừng đột nhiên xuất hiện. Tên nghiện che khuôn mặt sưng đỏ và kêu lên "ah--": "Anh ơi, sao anh có thể đánh người được! Wuwuwu--,"

"Mày biết không, con khốn, cái này gọi là gì? Cái này gọi là địt con mèo và tát vào mồm. Con khốn như mày phải bị đối xử như vậy. Chính mày là người yêu cầu đấy. Ai bắt mày không nghe lời? Chẳng phải mày vẫn nói, tao muốn chơi gì cũng được sao?"

Người nghiện cuối cùng không nói nên lời, nhưng Lão Du vẫn không chịu nhượng bộ: “Mở miệng ra, nếu không, tôi không chỉ đánh anh mà còn đưa anh vào trung tâm cai nghiện. Hehe, ở đó rất thoải mái!”

Lão Du nghe xong, khuôn mặt của tên nghiện bị lão Du tát đỏ bừng bỗng trở nên tái nhợt đến đáng sợ. Cùng lúc đó, nhìn chằm chằm vào tuyệt vọng, Lão Du tiếp tục: "Há miệng ra, cái con khốn hôi hám và con khốn đó, những gì bạn nói không có ý nghĩa gì, và bạn đang hành động như một kẻ ngốc với tôi. Hừ, con lừa núi này không có tác dụng!"

Người nghiện đành phải há miệng, Lão Du lại phun ra một ngụm đờm màu vàng: “Nuốt đi, nuốt hộ ta đi!”

“Ồ,” tên nghiện không dám từ chối, ngoan ngoãn nuốt thứ đờm màu vàng của Lão Du vào bụng. Lão Du liên tục tuôn ra đờm, người nghiện nuốt khan bất lực và đau đớn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lặng lẽ bước tới kéo cánh tay Lão Du: “Anh ơi, quên đi, đừng chơi kiểu này nữa!”

“Hừ.” Lão Đỗ lau khóe miệng, sau đó nằm ngửa trên giường. Anh ta túm lấy con nghiện đang bịt miệng và sắp nôn. Bàn tay to như sắt của anh ôm chặt con nghiện vào eo, khiến lưng con nghiện quay về phía mình, rồi nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của con nghiện: “Anh ơi, lại đây, chúng ta cùng đụ cô ấy đi!”

Tôi cởi áo choàng tắm và bước tới với con cặc trên tay. Lão Du nằm dưới con nghiện, hắn đụ cô một cách điên cuồng. Con nghiện đang cưỡi trên người Lão Du, với cặp vú bự lăn lộn một cách lố bịch. Cái âm đạo ướt át lông đen nhét đầy con cặc to lớn của Lão Du hiện rõ trước mắt tôi. Lão Du từ phía sau người nghiện đưa tay ra, mở âm đạo của người nghiện: "Anh ơi, đưa vào và đụ cô ấy cùng nhau!"

Tôi lại gần con nghiện và cố nhét con cặc của mình dọc theo bên con cặc Lão Du. Người nghiện nhìn tôi ngạc nhiên: “Anh ơi, anh có thể nhét hai con gà trống cùng một lúc được không?”

"Sao lại không, đừng cử động!" Lão Du ở bên dưới nàng nói. Con nghiện không còn dám cử động, bất lực nhìn hai con cặc đang dần được nhét vào âm đạo của mình.

“Uh--, yo--,” khi hai con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, gã nghiện cười toe toét và rên rỉ: “Uh--, yo--, sưng quá!”

"Guji, Guji, Guji,..."

"Guji, Guji, Guji,..."

"Guji, Guji, Guji,..."

"..." Hai con cặc to lớn cùng lúc thâm nhập vào âm đạo. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảnh tượng như thế này. Tôi phấn khích đến mức không thể tự chủ được. Những con gà trống cựa quậy dữ dội, liên tục cọ xát con cặc to lớn của Lão Du và thành âm đạo của con nghiện. Dần dần, một cảm giác thoải mái khó tả phát triển. Tôi và Lão Du càng đẩy, càng đẩy mạnh, cho đến khi con nghiện hét lên.

"À--, yo--,..."

“Ta đâm chết ngươi, ta sẽ đụ chết ngươi, ta sẽ đụ chết ngươi, con khốn…” Lão Du hung ác chửi bới: “Lũ khốn kiếp, hôm nay ta nhất định phải đập chết ngươi.”

Ba chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

"Anh ơi," tôi cầu xin, "Em không thể làm được nữa, em, em, em sắp xuất tinh!"

"Được rồi, nào, cùng nhau xuất tinh nào, một, hai, ba, kiêm-"

"Hu--,"

“Huh--,” hai con cặc to được đưa vào âm đạo của người nghiện cùng lúc phun ra dòng nước trắng cuồn cuộn. Khi hai con cặc lớn tiếp tục xâm nhập, thứ nước trắng dính dính khuấy động khắp nơi và chảy dọc theo đầu dưới âm đạo của người nghiện.

“Hừ.” Lão Du đẩy người nghiện ra. Anh kéo chiếc khăn trắng ra, lau mồ hôi trên trán: “Chúng ta đi tắm rồi về nhà thôi!”

Tôi và Lão Du rửa sạch dịch tiết nhớp nháp trên người, ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng tắm rồi đến quầy thu ngân. Tôi đặt hai chiếc chìa khóa lên quầy thu ngân. Cô nhân viên thu ngân nhìn qua rồi đẩy một tờ giấy nhỏ đến trước mặt tôi: “Thưa ông, đây là tiền phòng.”

"Cái gì?" Tôi nhặt mảnh giấy nhỏ lên chỉ liếc nhìn một cái, sau đó Lão Du liền giật lấy, xé thành từng mảnh: "Tiền phòng riêng? Cô nương nói miễn phí, sao còn tính tiền phòng riêng cho chúng tôi?"

"Thưa ngài," nhân viên thu ngân giải thích: "Cô nương có rảnh hay không là việc của cô ấy. Chúng ta phải tính tiền phòng. Việc này do ông chủ quy định!"

"Đừng nói nhảm nữa và cởi giày ra cho chúng tôi!" Lão Du ra lệnh. 

"Không," người thu ngân nhấn mạnh, "Tôi không thể đưa giày cho bạn nếu không trả tiền phòng!"

“Anh ơi,” tôi rút ra một tờ giấy bạc: “Quên đi, đưa cho anh đi!”

“Sao ngươi dám,” Lão Du trừng mắt nhìn ta nói: “Ta nghĩ ngươi dám giao ra một cái.” Sau đó, Lão Du đưa ra tối hậu thư cho nhân viên thu ngân: “Anh đưa cho tôi được không?”

"Thưa ngài, tôi không thể tặng giày cho ngài nếu không trả tiền phòng!"

"Cho hay không?"

"KHÔNG!"

Wow--, la--, Lão Du đột nhiên giận dữ lao vào quầy tính tiền. Anh ta vung nắm đấm sắt và hất văng người thu ngân vô tội xuống đất. Sau đó anh bắt đầu tìm kiếm đôi giày da của mình. Nhân viên thu ngân choáng váng vì cú đánh bò ra khỏi ghế trong đau đớn. Anh ta đứng dậy, bịt mũi đầy máu và chạy ra khỏi quầy tính tiền mà không thèm ngoảnh lại. Lão Du một tay cầm một chiếc giày da to bóng loáng, đập mạnh vào quầy tính tiền chật hẹp. Ngay lập tức, quầy tính tiền hoàn toàn hỗn loạn.

"Anh ơi, anh ơi," tôi lao vào quầy tính tiền và ôm chặt Lão Du: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Đừng, đừng, đừng làm thế!"

“Ở đây,” Lão Du cuối cùng cũng dừng lại. Anh nhìn giá để giày trên tường quầy thu ngân, lấy ra một đôi giày da nhét vào tay tôi: "Của anh đây! Hãy cầm lấy và xỏ vào."

Tôi xách đôi giày da bước ra khỏi quầy tính tiền bừa bộn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Khi Lão Du và tôi xỏ giày da, buộc dây giày, chuẩn bị đứng dậy bước ra khỏi phòng tắm hơi "Arirang", chúng tôi chợt ngẩng đầu lên và nhìn thấy năm sáu người đàn ông lực lưỡng đang đứng ở lối vào phòng tắm sáng rực, nhìn chúng tôi với vẻ mặt u ám. Lão Du khinh thường khịt mũi, làm như không có chuyện gì xảy ra, ôm một chiếc túi da nhỏ dưới nách như thường lệ bước ra ngoài. 

Khi anh bước đến chỗ những người đàn ông đó, một người đàn ông cao gầy đã túm lấy cổ áo anh: "Sao vậy, anh không sao chứ?"

"Có chuyện gì thế?"

"Vớ vẩn!" Chao ôi - một con dao ngắn sáng loáng lóe lên trước mắt Lão Du. Một số người đàn ông khác rút dụng cụ ra và im lặng bao vây Lão Du.

Lão Du có chút bối rối: “Ta họ Du, ngươi không nhận ra ta sao?” 

Người đàn ông cao gầy lắc đầu, không hề trách móc Lão Du: “Ta đã lâu không đến, cho nên không quen biết lão bản, xin thứ lỗi, ta không biết lão bản đi vào con đường nào, ca ca, ta phải làm sao bây giờ?”

Người đàn ông cao gầy chỉ vào quầy thu ngân bị Lão Du đập phá. Lão Du nhìn nó, vẻ mặt bất hảo nói: "Ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Ca, mọi người đều chỉ là một tên lưu manh, ta cũng sẽ không làm khó ngươi. Bất quá, ngươi phải để cho ta sống, chỉ cần ném cho ta một ít tiền, cho ta chút mặt mũi, như vậy thì thế nào?"

"Được, bao nhiêu?"

"Một ngàn!"

"Cái gì, ngươi... thật dũng cảm mà đòi hỏi! Một ngàn tệ, có phải là quá nhiều không?"

"Anh ơi, một ngàn đô la có nhiều quá không? Người thu ngân này có thể sửa được một ngàn đô la không?"

“Này, này, này,” để tránh tình hình leo thang, tôi nhanh chóng lấy ra một nghìn tệ mà chị Từ đưa cho tôi, đưa cho người đàn ông cao gầy: “Anh ơi, đây, đây, một nghìn tệ, anh đếm đi!”

“Hừ,” người đàn ông cao gầy giật lấy tờ tiền của tôi, sau đó từ từ buông Lão Du ra. Lão Du vốn luôn kiêu ngạo ngạo mạn, lại tỏ ra bị sỉ nhục chưa từng có. Anh ta lẻn ra khỏi cửa nhà tắm mà không nói một lời, tôi bám sát theo sau. 

Người đàn ông cao gầy không đếm tiền mà lạnh lùng nói: "Tạm biệt!--"

Một cơn gió lạnh buổi sáng sớm mùa hè thổi qua cơ thể vừa mới tắm xong, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh. Con đường vắng tanh. Trong màn sương mù xa xa, những người công nhân lao công đang miệt mài vẫy những chiếc chổi to tướng của mình, liên tục vang lên những tiếng lạo xạo. 

Bên đường, một cô bé chưa đủ tuổi ăn mặc rách rưới đang cầm một chiếc xô nhỏ trên tay. Khi nhìn thấy tôi và Lão Du lần lượt bước ra khỏi cửa nhà tắm, cô bé lặng lẽ lẻn đến chỗ Lão Du đang lái cửa, rụt rè nói: “Chú ơi, lau xe đi!”

"Đi, đi, đi." Lão Du tức giận nói. 

“Anh ơi,” nhìn cô bé run rẩy trong gió mát, tôi chợt nhớ đến cô bé tội nghiệp hồi nhỏ gặp ở ga xe lửa đã xin tiền lẻ từ tài xế.

"Mẹ kiếp," Lão Du tức giận chửi rủa khi ngồi trong xe, "Chưa xong đâu, ta còn chưa xong việc với hắn! Ta muốn trả thù hắn, ta phải trả thù hắn, chuyện chưa kết thúc, ngươi không lấy của ta một ngàn tệ sao? Hừ, một ngàn đô la tiêu quá đáng, ừm, tiểu khốn nạn, đợi một chút, xem, nếu lão Du ta không cầm máu, ta sẽ uổng công. Ta sẽ thấy hắn lộn ngược và Tôi sẽ làm cho anh ta mất rất nhiều tiền và nôn ra rất nhiều máu; tôi sẽ làm cho anh ta không thể mở được bồn tắm; tôi sẽ khiến anh ta lấy một nghìn nhân dân tệ và làm cách nào để lấy lại cho tôi…”

“Quên đi, quên đi anh, quên đi, quên đi,” tôi an ủi, “Quên đi!” Sau đó, tôi mở cửa xe và hỏi cô bé: “Cô bé ơi, rửa xe bao nhiêu tiền vậy?”

"Năm tệ, chú!" Tôi đút tay vào túi quần, chợt nhận ra không còn một xu nào, đành phải hỏi Lão Du: “Anh ơi, cho em mượn năm tệ!”

"Này," Lão Du lấy ra một tờ giấy bạc: "Này, tôi lau xe, cô trả cái gì? Ở đây tôi không có năm tệ. Đưa cho cô ấy mười tệ để cô ấy đi tìm! Bảo cô ấy lau nhanh đi. Tôi đói quá rồi, phải uống chút rượu để giải xui!"

“Anh còn uống rượu, anh à, sáng sớm thức dậy sao anh có thể uống được?”

"Uống đi, ngươi uống cùng ta!"

"Không được, anh ơi, em phải đi làm!"

"Anh trai!" Lão Du chân thành nói: “Qua hai đêm một ngày tiếp xúc, ta cảm thấy ngươi là người rất chân thật. Ca ca, ngươi có muốn kết bạn với ta không?”

“Được,” tôi đáp và tự nghĩ: Quên đi, tôi không muốn kết bạn như bạn. Sau khi giải quyết xong chuyện với chị Từ, tôi sẽ cố gắng không liên lạc với chị, để không gây rắc rối.

"Thật sự, tôi không đùa với anh!"

"Được rồi!"

“Chú,” cô bé thò đầu vào xe: “Chú, lau xong rồi!”

“Được rồi, đây,” tôi đưa tờ mười tệ trước mặt cô bé: “Cầm lấy đi, không cần tìm đâu!”

"Cảm ơn chú!" Cô bé duỗi đôi bàn tay đầy vết bẩn ra: “Cảm ơn chú!” 

“Anh ơi,” tôi nói khi nhìn thấy cô bé bước đi và Lão Du khởi động xe, “Anh ơi, em phải đi làm!”

"Vẫn còn sớm, ăn sáng xong hãy đến với tôi!"

“Nhưng mà anh ơi, em không biết uống rượu. Nếu em say rượu trong giờ làm việc mà có mùi rượu, sếp mà nhìn thấy sẽ phải mắng em mất!”

"Được rồi, không muốn uống thì không uống. Công việc quan trọng!"

Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng nhỏ. Sau khi uống một ly rượu trắng, lấy chút sức lực từ ly rượu, Lão Du bắt đầu bấm điện thoại di động: "Này, xin chào, Lão Lý? Chết tiệt, mấy giờ rồi? Tôi còn chưa dậy, đang ôm vợ tôi ngủ. Hehe, này, chết tiệt, cả đêm qua tôi chưa đủ. Đừng mệt đến mức nôn ra máu..., nhanh chóng đứng dậy và làm gì đó cho tôi đi..., cái gì? Có chuyện gì vậy? ? Chết tiệt, tôi là bị bắt nạt và đụ. Tôi thậm chí còn không biết đó là ai. Đó là người điều hành nhà tắm. Chết tiệt, tôi đã ở đây nhiều năm và đây là lần đầu tiên tôi mất bình tĩnh. Lúc đó, tôi có một người bạn mà tôi mới gặp. Ồ, bạn không biết anh ấy là một chàng trai tốt. Nói cho tôi biết đi.

Lão Du vội vàng kể lại chuyện xảy ra trong bồn tắm qua điện thoại. Thấy trời cũng không còn sớm, tôi đứng dậy chào tạm biệt: "Anh ơi, đã gần một giờ rồi, em phải đi làm, anh một mình từ từ uống đi!"

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Anh, bình tĩnh, quên đi, nhưng đừng đánh nhau!”

“Anh ơi,” Lão Du vẫy tay với tôi: “Đừng vội đi, cho em biết số điện thoại của anh để anh liên lạc sau nhé!”

“Được rồi,” vì vậy tôi miễn cưỡng ghi số điện thoại cơ quan của mình vào cuốn sổ nhỏ do Lão Du đưa: “Anh ơi, đây là số điện thoại cơ quan của em!”

Lão Du nhìn xem, nói: "Ồ, nhưng sau giờ làm việc làm sao tôi có thể tìm được cậu? Ở nhà cậu có điện thoại không?"

"Không, anh ơi, ở nhà em không có điện thoại!" Tôi đã nói dối. Tôi không muốn mẹ biết tôi quen một người như vậy.

“Này,” Lão Du lấy chiếc máy nhắn tin sáng loáng trên thắt lưng ra: “Anh mang cái này theo, bình thường tôi hoạt động vào ban đêm, nếu có chuyện gì tôi sẽ nhắn tin cho anh!”

“Cái này, cái này,” tôi thực sự không muốn nó. Trong trường hợp này, chiếc máy nhắn tin nhỏ này sẽ trói chặt tôi và Lão Du lại với nhau, càng ngày càng tệ hơn.

"Cầm lấy, ta có túi xách, mang theo cũng không có tác dụng gì lớn!"

"Được rồi, cảm ơn anh trai. Khi nào tôi mở quỹ, tôi sẽ trả lại tiền máy nhắn tin cho anh từng chút một!"

"Chết tiệt, ai muốn tiền của bạn? Họ sẽ làm gì với bạn?"

"Vậy thì anh trai, em đi đây!"

"Ca, chuyện này còn chưa xong đâu, hắn làm sao lấy được một ngàn tệ? Ta làm sao kêu hắn trả lại cho ngươi!"

“Quên đi, quên đi…” Tôi không muốn nghe Lão Du cằn nhằn nữa. Vài lời này khiến tai tôi cảm thấy chai sạn.

"Đừng lo lắng, anh ấy phải trả lại cho bạn, hãy đợi đấy!"

Tôi vội vàng chạy đến đơn vị, chưa kịp ngồi xuống đã thấy chị Từ đứng ở hành lang vẫy tay chào tôi. Tôi nhặt túi hồ sơ và lặng lẽ rời khỏi văn phòng. Chị Xu háo hức cầm lấy túi hồ sơ: "Tiểu Trương, thế nào rồi?"

"Chị Xu, xong rồi!"

"Ồ," một nụ cười dễ thương lập tức xuất hiện trên khuôn mặt của chị Xu. Khi cô mở túi hồ sơ và lấy ra tờ giấy có dán kín con dấu giả, cô càng vui hơn: "A--, hay quá, Tiểu Trương, cảm ơn cô!"

“Không có gì, chị Xu,” tôi cảm thấy bất an và thầm lẩm bẩm: Điều này có thể được không? Tôi có thể thoát khỏi nó không?

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi dành thời gian trong lo lắng. Tôi lơ đãng ngồi trên ghế, nhìn tài liệu Hàn Dada đưa cho nhưng không viết được một dòng chữ nào. Bộ não của tôi hoàn toàn bị chập mạch.

Tôi thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn ra ngoài hành lang, sợ chị Từ đột nhiên xuất hiện mắng tôi một cách hung ác: “Được rồi, em quá dũng cảm, dám tự mình khắc ấn chính thức. Em, em đã lừa tiền của tôi. Trả tiền nhanh cho tôi, nếu không tôi sẽ kiện em!…”

Than ôi, tôi không dám nghĩ ngợi nữa nên rút điếu thuốc ra và cau mày hút. Hàn Đại Đạo nhàn nhã ngồi đối diện với tôi, bắt chéo chân một cách khó chịu. Anh nhấp một ngụm trà đậm, sau đó đẩy tách trà ra, mở bức tranh người đưa thư vừa gửi. Tờ báo mới đến từ từ bắt đầu đọc: "Từ tờ báo này: Gần đây, dư luận đưa tin rằng Trung tâm tắm hơi và tắm hơi Arirang bị tình nghi là nơi chứa phụ nữ bán dâm. Các nhân viên công an của chúng tôi đã phái đến khẩn trương, và sau khi điều tra cẩn thận, họ đã bí mật giăng một tấm lưới lớn, và chỉ trong một lần đột kích, Những tên tội phạm tham gia hoạt động mại dâm và mại dâm trong phòng riêng đã bị bắt. Trong cuộc tấn công này, tổng cộng 5 gái mại dâm và 3 khách hàng đã bị bắt. Cả 5 gái mại dâm đã bị giam giữ và đang chờ trừng phạt. ba khách hàng đã bị công an trừng phạt. Người quản lý trung tâm tắm rửa cũng bị bắt. ××× đã bị tạm giam hình sự. Đồng thời, ma túy và heroin được phát hiện trên người một phụ nữ bán dâm. Hiện tại, trung tâm tắm rửa này là nơi chứa phụ nữ mại dâm và bị nghi ngờ sử dụng ma túy và buôn bán ma túy đã được lệnh đóng cửa để cải chính, chờ xử lý…”

Hả?

Tôi lập tức há miệng kinh ngạc, ngơ ngác nhìn tờ báo trong tay Hàn Đại Tiêu. Tôi còn không biết khi tàn thuốc làm bỏng ngón tay: Ôi trời, nguy hiểm quá. Ba ngày trước, tôi cũng đến thăm một gái mại dâm trong phòng riêng của Arirang. Bạn ơi, vận may của tôi thực sự rất tốt. Nếu bị công an bắt ngay tại chỗ như ba khách hàng đó thì tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. Ngoài việc bị phạt nặng, tôi còn bị đơn vị chỉ trích, nếu làm không tốt có thể bị đuổi việc!

Nếu điều đó xảy ra, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại và không thể cứu vãn được!

Tôi thầm mừng vì mình không bị cảnh sát bắt, nhưng rồi tôi chợt nghĩ lại và nhận ra có điều gì đó không ổn: Các trung tâm tắm rửa ở khắp mọi nơi. Bạn có thể tìm thấy một số trung tâm tắm trên bất kỳ con phố hoặc con hẻm nào. Hơn nữa, hầu hết các trung tâm tắm biển đều có hoạt động mại dâm, mại dâm. Đây là một bí mật mở. Nếu cảnh sát muốn ra tay và bắt hết, bất kỳ trung tâm tắm rửa nào cũng có thể dễ dàng bắt được một số gái mại dâm và khách hàng của họ tại nơi làm việc.

"Không xong, không xong!" Tai tôi chợt nhớ đến lời nguyền độc ác của Lão Du:

"Chưa xong đâu, ta còn chưa xong việc với hắn! Ta muốn trả thù hắn. Ta phải trả thù hắn. Chuyện chưa kết thúc. Chẳng phải ngươi đưa cho ta một ngàn tệ sao? Hừ, một ngàn đô la tiêu quá đáng. Hừ, tiểu khốn nạn, cứ chờ xem. Ta, Lão Du Nhược Bố nếu để hắn chảy máu đầm đìa, ta coi như lãng phí chết tiệt. Nếu nhìn thấy hắn lùi lại, ta muốn hắn mất rất nhiều tiền, nôn mửa thật nhiều." máu; tôi muốn làm cho bồn tắm của anh ấy không mở được; tôi muốn anh ấy lấy một nghìn nhân dân tệ và làm cách nào để lấy lại cho tôi…”

Đây có phải là sự trả thù của Lão Du?

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Tắc, cạch, cạch, cạch!..."

Khi tôi chuẩn bị tan sở, máy nhắn tin trong túi tôi đột nhiên kêu cót két. Không cần hỏi, nhất định là Lão Du đang tìm ta. Tôi không dám dùng điện thoại cơ quan để nói chuyện với anh mà vội vàng đi đến bốt điện thoại công cộng ven đường. 

"Này, anh trai, có chuyện gì vậy!"

"Chết tiệt, tôi có thể làm gì khác với bạn được? Tôi chỉ đang uống rượu thôi!"

"Khi?"

"Ngay bây giờ, tôi đang uống rượu?"

"Ở đâu?"

“Khách sạn Grand Hawaii!”

À, khách sạn Hawaiian, đây là một khách sạn nổi tiếng. Nếu không có tiền, hoặc không có nhiều tiền, bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc vào. Nếu không, sau bữa ăn bạn sẽ không đủ khả năng chi trả và sẽ rất xấu hổ. 

"Nhanh lên!"

"Chào!"

Tôi bắt xe buýt đến khách sạn Hawaii mà không hề quay về nhà. Tôi choáng váng trước hàng loạt mẫu xe cao cấp đậu trong quảng trường rộng rãi của khách sạn. Hơn nữa, ô tô có thể chạy thẳng tới cửa kính của khách sạn. Sau đó, một người phục vụ trong bộ váy rực rỡ sẽ kính cẩn mở cửa và chào đón khách vào sảnh. 

Hãy nhìn tôi lần nữa. Tôi không có ô tô và quần áo của tôi rất đơn giản. Tôi thực sự tồi tàn. Nghĩ đến đây, tôi không còn đủ can đảm để tiến xa hơn nữa.

Một chiếc Mercedes-Benz màu đen oai phong phóng qua tôi, tôi lập tức tăng tốc. Khi khách xuống xe được người phục vụ dẫn vào sảnh, tôi theo họ vào sảnh khách sạn với bộ dạng nhục nhã như kẻ trộm. 

"Mẹ kiếp," khi tôi đẩy cửa phòng riêng ra, căn phòng tràn ngập khói và chiếc bàn tròn khổng lồ chật kín người. Ngoại trừ Lão Du, tôi không nhận ra ai cả. Không, có một người đàn ông trông rất quen. Anh ấy đeo một cặp kính cao cấp trên khuôn mặt nhợt nhạt, điều này để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Tôi dường như đã nhìn thấy anh ấy ở đâu đó. Tôi nhìn kỹ và cuối cùng nhớ ra rằng anh ta là một trong những người đã chặn cửa Arirang vài ngày trước và muốn đánh Lão Độ. 

Xem ra nhân vật chính hôm nay không phải là Lão Du. Hầu hết mọi người đều tập trung xung quanh một người đàn ông đầu trọc khỏe mạnh. Từ vẻ mặt phục tùng và cung kính của mọi người, có thể đoán được vị đại hán này phi thường, thậm chí còn lớn tuổi hơn Lão Du. Điều dễ thấy hơn nữa là bên cạnh ông lớn còn có một thiếu nữ xinh đẹp. 

Lão Du đang ngồi ở một bên hút thuốc nói chuyện với ai đó. Khi thấy tôi đi vào, anh ta bất cẩn nói: "Mẹ kiếp, sao chúng ta lại đến đây!"

"Có tắc đường!"

"Vậy ngươi không biết đi taxi, đi đường vòng!"

Haha, đi taxi à? 

Tôi lẩm bẩm: Đi taxi chỉ kiếm được ít tiền thôi. Nếu tôi đi taxi, công việc cả ngày của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Nghĩ đến đây tôi lại càng thấy mình hèn hạ hơn. Nhìn bàn đầy những món ăn khác nhau mà tôi không thể kể tên, thậm chí là chưa từng thấy trước đây, tôi thốt lên trong lòng: Ôi, giá của bàn món này chắc phải hơn tổng nửa năm lương cộng thưởng của tôi. 

“Lại đây,” Lão Du vẫy tay với tôi: “Ngồi đây, để tôi giới thiệu cho cậu. Người này họ Trương, làm việc trong một cơ quan chính phủ!”

"Xin chào!"

"Xin chào!"

"Xin chào!"

"..."

Sau vài cái bắt tay và chào hỏi giả tạo không ngừng, cuối cùng tôi cũng ngồi xuống cạnh Lão Du và cầm ly rượu lên. Những người khác tiếp tục nói chuyện xung quanh ông lớn. Các từ và câu đều là biệt ngữ lang băm rất chuyên nghiệp. Tôi, người mới tham gia vào việc này, không thể hiểu được chút nào chứ đừng nói đến việc can thiệp vào cuộc trò chuyện. 

Tôi nhặt một con tôm màu đỏ tươi và chọc vào da tôm. Đột nhiên, người đàn ông đeo kính liếc nhìn tôi, sau đó rụt rè hỏi Lão Du: “Anh Du, là cho anh ấy à?”

"Mẹ kiếp," Lão Du lạnh lùng đáp: "Đương nhiên là đưa cho hắn. Ta không đưa cho hắn thì đưa cho ai? Ta kêu hắn làm gì? Hắn không phải chỉ là muốn rút tiền sao?"

"Tiền bạc!" Nghe vậy, tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên, trên tay vẫn cầm con tôm lớn màu đỏ chưa gọt vỏ. 

Người đàn ông đứng dậy, bước về phía tôi và từ từ lấy trong túi ra một nắm tiền giấy. Khi tôi nhìn thấy, đó chính xác là số tiền tôi đã đưa cho người đàn ông cao gầy ngày hôm đó. 

"Người anh em này," người đàn ông nói với tôi với vẻ mặt cay đắng: "Đây là tiền của anh. Tôi sẽ thay mặt anh trai tôi trả lại cho anh và thay mặt anh ấy xin lỗi anh! Tôi xin lỗi, anh trai!"

“Cái này, cái này,” nhìn tờ tiền trên bàn, tôi chợt hiểu ra. Tôi ngơ ngác nhìn Lão Du. Lão Du hoàn toàn phớt lờ tôi và vẫn đang trò chuyện với những người khác. Tôi hỏi nhỏ: “Anh ơi, cái này,”

"Hiểu lầm, hiểu lầm!"

Tôi chưa kịp nói xong thì người đàn ông đã ngắt lời tôi: "Anh ơi, sau này nếu anh muốn tắm thì hãy đến chỗ chúng tôi tắm. Đây là tờ giấy do anh trai tôi viết. Có tờ giấy này, anh không cần phải mua vé, có thể trực tiếp vào trong và hoàn toàn miễn phí!"

Nói xong, anh ta đặt một miếng bìa cứng nhỏ lên trên tờ tiền. 

Sau đó, người đàn ông cầm ly rượu lên: “Nào, uống một ly và làm quen với quán, uống đi, uống một ly đi!”

"Làm đi!"

Không cần phải nói, những chuyện xảy ra ở Arirang Bath Center chắc chắn là do Lão Du gây ra. Tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh: Lão Du, Lão Du, ngươi thật tàn nhẫn! 

Có vẻ như ông chủ của Arirang thực sự đã thua rất nhiều tiền và nôn ra rất nhiều máu! 

Chưa kể những thứ khác, bữa tiệc và rượu trước mặt tôi có giá hàng ngàn tệ. 

Những người ở bàn tròn tiếp tục vo ve xung quanh người đàn ông to lớn như một đàn ruồi, tôi dần dần nghe thấy một số manh mối. Họ chỉ cầu xin ông lớn giúp giải quyết sự việc và để cảnh sát phạt ít tiền hơn; thả những gái mại dâm bị bắt càng sớm càng tốt; tìm cách đào bới ông chủ; để nhà tắm tiếp tục hoạt động...

, chờ đã, chờ đã. 

Tôi lén nhìn gã to lớn qua kẽ hở của đám đông, thầm nhủ trong lòng: gã này làm nghề gì vậy? 

Nhìn bộ trang phục đó kìa, anh ta trông giống như một tên trùm xã hội đen vậy! 

“Anh ơi,” tôi không nói được lời nào, cảm thấy rất chán nên nhét tờ tiền và bìa cứng nhỏ vào túi, đứng dậy chào tạm biệt: “Anh, nếu không còn chuyện gì nữa thì em đi trước!”

"Được rồi, bỏ tiền vào túi và về nhà trước!" Lão Du vẫy tay với tôi, nên tôi nở một nụ cười giả tạo, chào tạm biệt mọi người: "Mọi người uống đi, tôi đi trước, tạm biệt!"

"Tạm biệt, tạm biệt!"

"..."

Ngày hôm sau, tôi định đi tìm chị Từ để tìm hiểu tình hình. Tôi ngập ngừng bước vào phòng kế toán và gọi chị Xu. Chị Xu và tôi lặng lẽ bước đi một quãng đường dài trên hành lang. Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để hỏi: “Chị Từ, chuyện của anh trai chị thế nào rồi? Công việc,…”

"Nhân tiện, mấy ngày nay tôi bận quá quên nói với cậu, Tiểu Trương, cảm ơn, cảm ơn giám đốc Hàn, chuyện của anh trai tôi đã giải quyết xong, anh ấy đã trở thành nhân viên chính thức của hệ thống giao thông công cộng! A, giám đốc Hàn nhiệt tình quá, đừng nhận!"

“Ừ,” nhìn nụ cười của chị Từ, trái tim quanh quẩn mấy ngày nay của tôi cuối cùng cũng chùng xuống, tôi thở dài thật sâu: “Tốt lắm, tốt quá,…”

Tôi chậm rãi lấy 1.000 tệ ra: “Chị Từ, em quên mất, đây là 1.000 tệ chị đưa cho em để tài trợ cho hoạt động. Em không tiêu đâu. Đây, chị xem này!”

“Ồ,” chị Xu xua tay: “Không, không, Tiểu Trương, số tiền này dùng để chiêu đãi Hàn giám đốc ăn tối. Sao em không mời Hàn giám đốc?”

"Không,"

"Vậy thì tôi không đòi số tiền này nữa, tôi sẽ đưa cho anh. Nếu có cơ hội, anh hãy đến dùng bữa với giám đốc Hàn và dẫn tôi đến cảm ơn!"

"Không được, chị Xu, số tiền này tôi không thể lấy được."

Hai người chúng tôi xô đẩy nhau một lúc, chị Từ đột nhiên nhỏ giọng nói: "Tiểu Trương, lấy tiền trước đi. Tỷ có chuyện khác cần em giúp!"

Nói xong, chị Từ duỗi ngón tay út vỗ nhẹ vào trán tôi: “Được không?”

“Ồ,” giọng điệu của chị Từ càng ngày càng thân thiện, khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Ngón tay út càng khiến tôi hưng phấn hơn. Con cặc trong háng tôi lại lắc đầu: "Sao vậy? Chị Từ! Chị còn muốn giám đốc Hàn làm à?"

"Đương nhiên, nhưng hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết, tan sở xong ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết!"

Khi chuông tan sở vừa vang lên, khi tôi hưng phấn bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, chị Từ đã mỉm cười đứng trước cửa bệnh viện, tay xách một chiếc túi nhỏ.

"Nào Tiểu Trương, tỷ mời ngươi đi ăn tối, nói cho ta biết, chúng ta nên đi nhà hàng nào, ngươi muốn ăn cái gì?" 

"Bất cứ điều gì?"

"Gì cũng được? Món này là món gì? Nhà hàng nào có món này?"

Tôi nhìn chị Xu, và cả hai chúng tôi đều mỉm cười đầy hiểu biết. Rồi lợi dụng lúc hoàng hôn dần buông xuống, chúng tôi rẽ nhau đi vào một con hẻm nhỏ.

"Tiểu Trương," chúng tôi bước vào một quán mì lạnh, chị Từ ngồi đối diện tôi. Cô lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng, lau đi lau lại lòng bàn tay thanh tú của mình, bình tĩnh nói: "Xin lỗi vì luôn làm phiền anh!"

"Không cần, tôi sẵn sàng phục vụ em gái tôi!" Tôi, người không bao giờ cảm thấy thoải mái, bắt đầu bộc lộ bản chất thích làm hài lòng phụ nữ xinh đẹp.

“Ồ,” chị Từ cười ngọt ngào với tôi: “Thật sao?” 

"Thật sự, chị Từ, tôi rất sẵn lòng phục vụ chị!"

"Cảm ơn!"

“Chị Xu,” tôi thấp giọng hỏi, “Chị đã kết hôn chưa?”

"Hết rồi, ha, cái gì cơ?"

"Ồ," tôi nói, không hề thất vọng, "Hãy hỏi tôi bất cứ điều gì, cứ hỏi tôi!"

Không biết tại sao, mặt tôi đỏ bừng, sưng tấy, xấu hổ cúi đầu xuống. Chị Từ lén nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khuôn mặt thơm tho cũng đỏ bừng. Tôi đột nhiên có một cảm giác không thể giải thích được và cực kỳ mất tự nhiên, tôi không biết phải nói về điều gì nữa. Một lúc lâu sau, chị Từ mới lên tiếng, cuối cùng cũng phá tan được sự xấu hổ: "Này, Tiểu Trương, em cũng nên biết thực tế xã hội ngày nay!"

"Thực tế gì? Chị Xu!"

"Bằng cấp, bằng cấp, Tiểu Trương, ngươi không biết sao, hiện tại ngươi làm cái gì đều cần có bằng cấp, cơ hồ là trở thành bằng cấp xã hội!"

"Ừ, đúng vậy! Tôi cảm thấy mình cần có bằng tốt nghiệp để làm bất cứ việc gì."

"Đúng vậy, muốn thăng chức thì phải có bằng cấp. Muốn tăng lương thì cũng phải có bằng cấp. Than ôi, bằng cấp, bằng cấp, bằng cấp, bằng cấp..."

"Vâng!"

“Nhưng,” chị Từ đặt chiếc khăn tay lên bàn và dang đôi bàn tay trắng nõn ra: “Nhưng, tôi không có bằng tốt nghiệp!”

"Hả?"

"Tiểu Trương, ta đi làm sớm, còn chưa có bằng cấp, điều này sẽ rất bất lợi cho công việc sau này của ta!"

"Thật sự?"

“Vì vậy, để lấy bằng tốt nghiệp, tôi lại phải đọc sách. Tôi đã tham gia kỳ thi tự học dành cho người lớn!”

"Được rồi, sống đến già và học đến già!"

"Hee hee, không có cách nào để sống và học cho đến khi về già. Một người già như vậy, trí nhớ của bạn ngày càng kém đi. Tuy nhiên, bạn vẫn phải ghi nhớ các từ tiếng Anh, ghi nhớ, ghi nhớ, ghi nhớ. Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nghĩ, ôi, mình đã quên hết rồi, một từ nào cũng không nhớ được!"

"Ha ha,..."

“Kết quả là trong kỳ thi tự học dành cho người lớn, tôi hầu như không đậu các môn khác, ngoại trừ môn tiếng Anh là tôi trượt!”

"Ồ!"

"Tôi không thể vượt qua kỳ thi dựa trên sự học tập chăm chỉ và ghi nhớ. Trong lúc tuyệt vọng, tôi đã nhờ người làm bài thi cho tôi và cho tôi một số lợi ích!"

"Chào!"

"Đừng cười ta, thật sự không có cách nào!"

“Vậy là cậu đã vượt qua kỳ thi rồi!”

"Chào Tiểu Trương!" Chị Từ cười khổ, khuôn mặt càng dễ thương hơn: “Nếu em thi đậu, em sẽ không ngồi đây cầu cứu anh đâu!”

"Sao vậy, để em làm bài kiểm tra tiếp cho chị Xu, tiếng Anh của em cũng khá kém!"

"Không," chị Xu tiếp tục, "Không, tôi không yêu cầu bạn làm bài kiểm tra cho tôi. Bạn cũng không thể làm được. Bạn là đàn ông!"

"Ừ, tôi quên mất! Tôi chỉ nghĩ đến việc phục vụ em gái mình. Vậy cô có muốn giám đốc Hàn giúp cô tìm người thi hộ cô không?"

"Không, Tiểu Trương, ta đã tìm được người thay thế cho kỳ thi rồi. Đây là năm cuối cùng, nếu lại thi trượt, ta sẽ kết thúc và bằng tốt nghiệp của ta sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Vì vậy, đối với kỳ thi bổ sung dành cho người lớn này, ta đã chuẩn bị đầy đủ, ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê giáo viên tiếng Anh. Chúng ta cũng đã ký thỏa thuận và thương lượng giá cả. Đồng thời, nếu cô ấy thi trượt thay ta, cô ấy sẽ phải bồi thường thiệt hại cho ta!"

"Ha,..."

"Tuy nhiên, hệ thống phòng thi năm nay đột nhiên trở nên chặt chẽ hơn, vốn là tôi đã tìm được người vượt qua. Tôi đã rình mò trước phòng thi của mình và liên lạc với hiệu trưởng của trường thông qua các kết nối. Tuy nhiên, ngày hôm qua, hiệu trưởng đột nhiên thông báo với tôi rằng hệ thống phòng thi năm nay đặc biệt nghiêm ngặt. Cô ấy không chắc chắn về việc cử người sẽ làm bài thi cho tôi vào phòng thi. Điều này, than ôi, khiến tôi rất buồn. Tiểu Trương, cậu có thể nói chuyện với hiệu trưởng Hàn xem anh ấy có thể nghĩ ra cách hay không." cử người làm bài thi hộ tôi vào phòng thi à?” 

"Được rồi, ngày mai tôi đi làm tôi sẽ nói chuyện với anh ấy!"

"Cám ơn Tiểu Trương!"

"Không cần, tôi sẵn sàng phục vụ em gái tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Sáng hôm sau, vừa bước vào văn phòng, tôi đã thân thiện nói với anh Hàn: “Giám đốc Hàn! Đã lâu rồi tôi không uống rượu, hôm nay là cuối tuần, anh có muốn uống chút gì không?”

“A,” Hàn Đại Kiều có chút kinh ngạc. Đúng vậy, vì Hàn Đại Kiều từ chối giúp tôi giải quyết việc này với chị Từ vì anh ấy không lấy được tiền nên tôi không bao giờ phớt lờ anh ấy nữa. Tôi thậm chí còn trừng mắt nhìn anh ấy một cách hằn học ở phía sau và làm mặt nhăn nhó với anh ấy. Có lần, tôi thấy Hàn Đại Kiều đang tập trung đọc báo mới bước vào, tôi lặng lẽ lẻn vào sau anh ấy trong văn phòng. Tôi giơ tay ra nghiến răng như muốn bóp cổ anh ta. Các đồng chí đang làm việc nhìn thấy đều che miệng cười thầm. Nghe được tiếng cười, Hàn Đại Kiều đột nhiên ngẩng đầu lên. Có vẻ như anh ấy đã nhận ra tôi đang trêu chọc anh ấy từ phía sau. Một đôi mắt cận thị nhỏ nhìn chằm chằm vào tôi hồi lâu khiến tôi rất xấu hổ. 

Hôm nay nghe được ta mời hắn đi uống rượu, Hàn Dada rất ngạc nhiên, có chút mừng rỡ.

"Ồ, à, ha, được rồi được rồi, Tiểu Trương, chúng ta đi uống rượu ở đâu đây?"

"Như bạn muốn!"

"Đi thôi!" Hàn Đại Kiều đặt tách trà xuống, cầm mũ lên: “Đi thôi, có một nhà hàng có món ăn rất đặc biệt, đi thôi.”

"Giám đốc Hàn, anh vừa tan làm đã uống rượu, sau giờ làm việc anh có thể uống lại!"

"Không sao đâu, hôm nay là cuối tuần, không có việc gì làm, buổi tối tôi có việc phải làm, chúng ta đi uống một ly đi!"

"Ồ, à, ha,"

Hàn Đại Kiều gọi mấy món mình thích nhất, sau đó vui vẻ cầm ly rượu lên. Chúng tôi cụng ly với nhau. Uống xong nửa ly rượu trắng, tôi nói với Hàn Đại Kiều: “Hàn tổng, tôi muốn nhờ anh giúp một chuyện?”

"Ồ," Hàn Đại Đạo nhai một cách thích thú: "Có chuyện gì vậy, Tiểu Trương, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu. Chuyện cuối cùng quá khó khăn..."

"Đúng vậy, ta biết rồi Hàn tổng, chuyện hôm nay cũng không có gì khó khăn!"

"Có chuyện gì thế?"

"Một đồng chí của tôi đã tham gia kỳ thi tự học dành cho người lớn. Vì lý do nào đó mà cô ấy đã trượt bài kiểm tra tiếng Anh hai lần liên tiếp. Năm nay là năm cuối cùng, nếu lại trượt thì sẽ khó lấy bằng. Vì vậy, tôi xin nhờ giám đốc Hàn giúp đỡ!"

"Tôi có thể giúp được gì!"

"Cô ấy đã tìm được người đi thi thay cô ấy, xin hãy nghĩ cách đưa người đi thi thay cô ấy vào phòng thi!"

“Ồ,” Hàn Đại Kiều suy nghĩ một chút, gãi gãi cái trán hói: “Ừ, à, ha, để tôi thử xem,” sau đó rút điện thoại di động ra: “Này, xin chào, xin chào, ồ, xin chào, xin chào, chính là như vậy. Có chuyện như vậy, anh nghĩ chúng ta có thể làm được sao?…”

Đặt điện thoại xuống, Hàn Đại Kiều dùng giọng điệu như doanh nhân đưa ra giá cho tôi: “Tôi liên lạc với cậu, cũng gần như vậy, Tiểu Trương, cậu thời nay làm việc gì cũng biết, nơi nào cũng cần có tiền, không có tiền thì không thể làm gì được. Chuyện này nếu làm xong, cậu ít nhất phải tốn mấy nghìn tệ!”

Wow, bạn thật tham lam. Sao bạn dám đòi số tiền lớn như vậy cho một việc nhỏ như làm bài kiểm tra? Tôi nghĩ đi nghĩ lại cũng không dám để chị Từ dễ dàng quyết định. Vì vậy, tôi nói với Hàn Đại Tiên: "Giám đốc Han, cho tôi mượn điện thoại của anh. Tôi sẽ nói cho anh biết tình hình và hỏi xem với mức giá này họ có thể xử lý được không!"

"Được rồi, anh đây, đánh tôi đi!"

Tôi xách vali đi ra hành lang khách sạn bấm số phòng kế toán của đơn vị. Sau khi nghe tôi báo cáo, chị Xu nhẹ chửi thề rồi nói: "Làm đi!"

"Được rồi, hiểu rồi!"

Tôi lại trở về phòng: “Giám đốc Hàn, tôi hỏi rồi, được rồi, anh cứ làm đi!”

“Vậy thì hãy cho tôi biết số thi và địa điểm thi của cô ấy!”

“Đây rồi,” tôi vội vàng đưa tờ giấy chị Từ đưa cho tôi. Hàn Đại Đạt cầm lấy nhìn xem: “Này, đây không phải Hứa kế toán của chúng ta sao?”

“Ừ,” tôi thành thật nói, không cách nào che giấu được.

"Hahaha," Hàn Đại Giao đột nhiên trở nên hăng hái hơn: "Tiểu Trương, gọi kế toán Xu và bảo cô ấy đến và yêu cầu tôi làm một việc. Tại sao cô ấy không trực tiếp ra mặt? Mối quan hệ của bạn là gì?"

"Đồng chí!"

“Vậy tại sao cô ấy không cầu xin tôi?”

“Ừ,” tôi lẩm bẩm trong lòng: Chị Từ cho rằng anh quá biến thái, không muốn tiếp xúc với anh! Mặt khác, tôi nói: "Chị Xu rất xấu hổ! Vì vậy, hãy để tôi thay mặt chị ấy cầu xin chị!"

"Ồ, kế toán Xu thật thú vị. Sao mặt cô ấy lại thấp thế? Để cô ấy đến, để cô ấy đến làm việc cho kế toán Xu. Làm sao cô ấy có thể thu tiền? Hãy để kế toán Xu đến, tôi sẽ làm mọi cách để tiết kiệm tiền cho cô ấy!"

Hàn Đại Kiều không hề giải thích mà nhét túi xách vào tay tôi: “Gọi điện thoại bảo cô ấy tới!”

Chúng ta không thể làm gì được nên hãy chiến đấu. Tôi lại bước vào hành lang: “Chị Từ, giám đốc Hàn mời chị qua ăn chút đồ ăn!”

“Vậy,” chị Từ do dự, tôi thì thầm: “Chị Từ, thôi nào, Hàn Đại Đạo nói rằng anh ấy sẽ làm mọi việc cho chị và sẽ không lấy ân huệ nào của chị.

"Được rồi, tôi xin nghỉ một ngày rồi qua đây!"

"A--," khi chị Xu mỉm cười bước vào khách sạn, khuôn mặt tròn trịa mập mạp của Hàn Đại Tiểu lập tức hiện lên vẻ buồn chán và tà ác, hai con mắt nhỏ của anh ta tỏa ra ánh sáng thiêu đốt: "Chà, à, ha," anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Xu: "Tiểu Húc, đến đây, ngồi đây, ngồi đây!"

"Giám đốc Hàn!" Bàn tay của chị Từ nhẹ nhàng thoát ra khỏi lòng bàn tay mập mạp của Hàn Đại Kiều, nhưng Hàn Đại Kiều lại không có ý định buông ra.

"Giám đốc Hàn, thật xin lỗi đã gây phiền toái cho anh!"

"Này, không có gì đâu. Tôi rất vinh dự khi có thể làm được điều gì đó cho Tiểu Húc!"

Nói xong, Hàn Đại Đạo ngồi bên cạnh chị Xu và rót một cốc bia: "Tiểu Húc, vì tình bạn của chúng ta, hãy đến uống một ly!"

"Mẹ kiếp," Chị Xu miễn cưỡng nâng ly lên.

Hàn Đại Dao lại ra lệnh cho tôi: "Tiểu Trương, ngươi cũng phải tài trợ một chén!"

"Tôi không nói gì cả!"

“À,” sau một ly bia, Hàn Đại Đạo say mê nhìn chằm chằm vào má chị Xu, cho đến khi chị Xu đỏ mặt cúi đầu.

Hàn Đại Kiều không chút nao núng khen ngợi hắn: “Tiểu Húc nhìn đẹp quá!” 

Khi nói, ánh mắt của Hàn Đại Giao vẫn dán chặt vào khuôn mặt của chị Xu và không chịu rời đi, nước bọt ghê tởm chảy ra từ khóe miệng: "À, ngon quá, thật là phúc. Nhìn này," Hàn Đại Giao đặt ngón tay lên trán chị Xu: "Tiểu Trương, nhìn này, lông mày của Tiểu Từ rất đẹp. Chúng sáng bóng, dày và dài. Tiểu Trương, em có biết đây là loại lông mày gì không?"

"Tôi không biết!"

"Ta nói cho ngươi biết, đây là lông mày trường thọ, Tiểu Húc, ngươi sẽ sống lâu."

“Hehe,” chị Từ quay đầu lại: “Giám đốc Hàn, anh sống lâu như vậy để làm gì? Anh có mệt không? Đã hơn năm mươi rồi, đặc biệt là phụ nữ!”

"Ừm, à, ha!"

Hàn Đại Đạo lại nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Từ tỷ: "Tiểu Húc, ngươi không thể nói như vậy, sống tốt như vậy, hạnh phúc quá, à, còn sống thì tốt hơn, ta sống còn chưa đủ! Tiểu Húc, ngươi không chỉ xinh đẹp, mà tay của ngươi còn đẹp hơn nữa, nhìn xem!"

Hàn Đại Đạo nắm lấy lòng bàn tay gầy gò của chị Xu như một nhà tướng số và giải thích một cách trang nghiêm: "Hình vẽ này là hình mẫu của sự giàu có. Nó dài như vậy. Tiểu Từ, vận may của bạn rất tốt! Sau này bạn sẽ giàu có!"

"Thật sự?"

"Đúng vậy, ta khẳng định không nói dối. Mấy năm gần đây, ta bỗng nhiên rất hứng thú với Kinh Dịch, tướng số, quẻ thuật. Khi có chút thời gian, ta chăm chỉ đọc và ghi nhớ sách quẻ. Tiểu Húc, vận mệnh của ngươi rất tốt!"

"Ha ha, bất quá, Hàn Đại Kiều, ta hiện tại rất nghèo, muốn trang trí nhà cửa, nhưng lại không có tiền!"

"Đừng lo lắng, phú quý sớm muộn sẽ tới, Tiểu Húc. Tiền nhỏ tùy vào kiếm tiền, tiền lớn tùy mạng sống. Vận mệnh đã định, tương lai ngươi sẽ có được như vậy đại tài!"

Hàn Đại Kiều vừa nói, bàn tay to béo của anh ta vuốt ve lòng bàn tay của chị Từ một cách thèm khát, ánh mắt dán chặt vào đó với vẻ mặt ghê tởm và xấu xí, giống như một con đom đóm trong nhà vệ sinh nơi anh ta sống cả ngày. Đột nhiên ngửi thấy mùi thơm ngon, liều mạng lao tới, cắn một miếng không chịu buông ra.

"A, bàn tay gầy như vậy, bàn tay trắng như vậy, bàn tay mềm mại như vậy, ừm, a, ha, Tiểu Húc, ngươi hiểu không? Mẫu này là mẫu dành cho trẻ con. Nhìn theo mẫu thì sau này ngươi sẽ có hai đứa con, một trai và một gái!"

“Hehehe,” chị Từ cười toe toét, “Nhưng tôi vẫn chưa có con mà!”

"Ý tôi là nó sẽ xuất hiện trên đường dây trong tương lai!"

"Sau này không có khả năng, hiện tại chính sách kế hoạch hóa gia đình nghiêm ngặt như vậy, chỉ được phép sinh một đứa con!"

"Ừ, ha ha, đúng vậy, nếu không có kế hoạch hóa gia đình, ngươi liền có hai đứa con, một trai một gái!"

"Ồ, quên đi, Hàn giám đốc. Cho dù không có kế hoạch hóa gia đình, tôi cũng không muốn có con. Còn có hai đứa nữa, tôi không muốn đứa nào cả. Mệt quá, nuôi một đứa trẻ thì phải lo lắng bao nhiêu!"

"..." Hàn Đại Giao, một con ruồi hôi hám không còn bay được khi nhìn thấy phụ nữ, lại phớt lờ tôi, gật đầu cúi xuống bên cạnh chị Xu như một con chó pug, lúc thì nắm lấy tay chị, lúc thì sờ trán khiến chị Từ phải di chuyển.

“Tiểu Trương, đi đi,” Hàn Đại Kiều nói với tôi, “Mua cho tôi một bao thuốc lá!” 

"Người phục vụ," tôi hét lên, "đi mua một bao thuốc lá!"

"Không, Tiểu Trương, đừng làm phiền người phục vụ, tự mình đi đi!"

Anh bạn tốt, anh đúng là một kẻ biến thái, anh đang cố gắng loại bỏ tôi dưới danh nghĩa mua thuốc lá. Tôi đang chặn tầm mắt của Hàn Đại Đại Tiểu, ngăn anh ta có động thái lớn với chị Xu. Nhìn chị Xu bất lực, tôi ngập ngừng.

Chị Từ hiểu ý Hàn Đại Tiêu, vội vàng hét lên: “Người phục vụ, đi mua bao thuốc lá!” 

Sau đó, anh nói với Hàn Đại Tiêu: "Ồ, giám đốc Hàn, muộn rồi, anh phải về nhà nấu cơm cho người yêu. Hôm khác uống nhé!"

"Ừ, à, ha," Hàn Đại Đạo đột nhiên lộ ra vẻ thất vọng trên khuôn mặt quyến rũ của mình: "Được rồi, được rồi, Tiểu Húc, chủ nhật này anh sẽ đãi em một ly, em nhất định phải cảm kích!"

“Được rồi,” chị Xu cuối cùng cũng thoát khỏi lòng bàn tay to lớn của Hàn Đại Tiêu.

Trưa chủ nhật, chị Từ gọi điện cho tôi, bảo tôi cùng đi uống rượu với Hàn Đại Kiều: "Tôi không nhịn được. Tên Hàn Đại Kiều này phiền phức quá. Làm ơn làm gì đó đi. Hôm nay tôi đãi em, ngày mai cùng em ăn cơm. Than ôi, tôi thực sự không thể làm gì được anh ta! Tiểu Trương, em đi với chị em đi!"

"Nhưng chị Từ, Hàn Đại Tiểu mời là chị, em đi nhé?"

"Tiểu Trương, ngươi không hiểu ý tứ của tỷ ta sao? Có ngươi ở đây, Hàn đại ca không dám dễ dàng chạm vào ta..."

"Ồ, tôi hiểu, tôi hiểu, tôi hiểu!"

Tôi và chị Xu vội vã đến khách sạn như đã hẹn. Khi chúng tôi bước vào sảnh khách sạn, chị Từ rất chủ động nắm lấy cánh tay tôi: "Tiểu Trương, tôi giả vờ thân thiện với em, xem người nói tiếng Hàn này còn có thể quấy rầy tôi không!"

"Từ chị, nếu chuyện này xảy ra, Hàn Đại Kiều sẽ ghen tị, có thể anh ấy sẽ không giúp đỡ chị trong cơn thịnh nộ! Tôi có thể đảm bảo rằng anh ấy nhất định có thể làm được!"

"Ha ha, ta chính là muốn chọc hắn tức giận, hắn là một cái lão biến thái không quan tâm đến đức hạnh hay phẩm chất của mình, vừa nói chuyện vừa run rẩy, chảy nước dãi, thật ghê tởm! Cho ta quan hệ với hắn đi, không có cách nào, cho dù có chết ta cũng không làm!"

“Ừ,” khi tôi và chị Từ nắm tay nhau bước vào phòng riêng, đúng như tôi dự đoán, Hàn Đại Đại rất khó chịu khi thấy chúng tôi hôn nhau và cười lớn. Anh ấy chỉnh lại kính cận thị, lạnh lùng nói với tôi: “Em, em đến đây làm gì vậy?”

"Ồ," mặt tôi tối sầm, quay người bỏ đi, "Hả? Đáng lẽ tôi không nên đến? Thôi tôi đi đây!"

"Tiểu Trương," chị Từ vội vàng nắm lấy cánh tay tôi: "Không, đừng đi. Nếu em muốn đi, chị cũng không ăn!"

Sau đó cô quay sang Hàn Đại Trung: "Hàn tổng, anh nói không đúng lắm, thật là bất tài!"

"Ừm, à, ha," Hàn Đại Dao cũng cảm thấy có chút quá đáng, thiếu lịch sự cơ bản: "Đùa thôi, đùa thôi..., đừng coi trọng chuyện đó!"

Bữa ăn này cực kỳ xấu hổ. Không còn những trò trêu chọc lan man, không còn chuyện trao đổi cốc, cốc nữa. Cuối cùng, thấy không còn hy vọng có được không khí thư giãn, Hàn Đại Kiều đứng dậy rời đi: “Ừ, à, ha, tối nay có người tìm tôi, tôi về nhà thôi. Hai người từ từ uống đi!”

Sau giờ làm việc, khi gặp lại Hàn Đại Kiều ở văn phòng, chúng tôi phải chào nhau một cách giả tạo, sau đó lại bận việc riêng, không ai chịu nói thêm lời nào.

Hơn nữa, kể từ ngày đó, cho dù chị Từ có mời tôi thế nào, tôi cũng sẽ không bao giờ đi cùng chị ấy đến bữa tiệc của Hàn Đại Tiêu.

"Ồ," lại đến giờ tan làm rồi. Khi tôi vội vã bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, chị Từ cau mày chặn tôi lại: "Tiểu Trương, sao em đi nhanh thế? Nếu có thời gian thì chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé!"

Chị Xu nhìn tôi với một nụ cười gượng gạo và gật đầu quyến rũ với đôi môi mỏng. Tôi không khỏi nghĩ lại một lần nữa: “Được rồi, tôi bằng lòng hầu hạ tỷ tỷ, đi đi, chúng ta nói chuyện đi!” 

Chúng tôi lại bước ra khỏi Trung tâm chiếu phim Blue Sky và ngồi kề vai nhau trong một căn phòng đơn nhỏ ở hàng cuối cùng của phòng chiếu. Không ai trong chúng tôi có ý định xem phim. Tôi nhẹ giọng hỏi: “Chị Từ, Hàn Dada Loa giải quyết chuyện đó cho chị thế nào?”

"Hết rồi, màu vàng!"

Chị Từ thở dài buồn bã: "Không được đâu, Tiểu Trương. Chị gái tôi đến tìm em chỉ để nói chuyện này. Tôi phải làm sao đây! Ơ--, ờ--, ờ--," Chưa kịp nói xong, chị Từ đột nhiên bịt mũi và bật khóc.

“Cái gì, Hàn Đại Tiêu, hắn sẽ không làm cho ngươi sao?”

"Không, anh ấy không thể làm được!"

"Chị Từ, Hàn Đại Đạo đang quanh co chị à? Anh ấy muốn tiền nhưng xấu hổ đến mức không mở miệng?"

“Không, Tiểu Trương,” Từ Sơ thấp giọng lẩm bẩm, “Tôi đang trả lại tiền. Để làm được việc này, tôi còn hứa với anh ấy điều đó!”

"A--" Lời của chị Xu làm tôi choáng váng: "Chị Xu, chị--?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

"Không, không, Tiểu Trương," chị Từ ngơ ngác nhìn tôi, vội vàng giải thích: "Tiểu Trương, không, không,"

Nói chuyện, mặt chị Từ càng lúc càng đỏ hơn. Cô ấy lau nước mắt và nhìn tôi đầy thương hại. Mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, tình cờ lại tập trung vào đôi mắt của chị Xu. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy chớp chớp nhìn tôi trìu mến. Tôi cảm thấy ghen tị đến mức bất ngờ chửi rủa: “Được rồi được rồi.” A, được rồi, ngươi Hàn Đại Tiêu, mục đích của ngươi cuối cùng đã đạt được, cuối cùng ngươi đã hái được hương hoa. Than ôi, chị Từ tội nghiệp, thân thể của chị đã bị một lão già biến thái làm ô uế. Em, em, chị Từ, em có biết rằng dù em đã có gia đình nhưng anh vẫn âm thầm yêu em. "

"Ồ, Tiểu Trương, đừng kích động, xem ngươi nói cái gì!"

Nghe xong lời của tôi, chị Từ đỏ mặt, hoảng sợ nói: "Tiểu Trương, em, này, từ từ nghe anh nói!"

Chị Từ mặt nóng đến mức có thể nướng một quả trứng. Tôi đã hối hận rất nhiều. Tôi đã quá liều lĩnh. Làm sao tôi có thể bộc lộ những suy nghĩ nội tâm của mình một cách dễ dàng như vậy.

Chị Xu không dám đối mặt với ánh mắt rực lửa của tôi nữa. Cô cúi đầu, hai tay loay hoay với quần áo của mình: “Tiểu Trương, từ từ nghe tôi nói. Vì tấm bằng tốt nghiệp này và vì tương lai tương lai của mình, tôi thực sự đã liều mạng và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Ông già xảo quyệt Hàn Đại Đại Ao này nói hay hơn hát. Đừng nghe những gì anh ấy nói. Hãy làm điều đó cho tôi. Không mất phí gì cả, nhưng hôm nay, tôi sẽ nhờ bạn đãi anh ấy, hầu như ngày nào tôi cũng sẽ nhờ bạn đãi anh ấy đi ăn nhà hàng, mỗi bữa chỉ tốn 180 nhân dân tệ. Nếu bạn suy nghĩ kỹ, nó không những không tiết kiệm được tiền mà còn khiến bạn tốn kém hơn. Ồ, đó là chưa kể, Hàn Đại Đạo ngày càng tiến bộ, anh ấy không còn hài lòng với việc khám phá nữa, và anh ấy còn cả gan yêu cầu tôi làm điều đó với anh ấy! "

"Bạn đã làm nó?"

“Không, tôi không thể trốn tránh nên tôi nói với anh ấy: Giám đốc Hàn, sau khi anh giúp tôi giải quyết xong việc này, tôi sẽ hứa với anh điều đó! Hàn Đại Tiêu nghe vậy, vui mừng đến vỗ ngực cam đoan: Yên tâm, chuyện này đều có ta lo liệu! Nhưng, Tiểu Húc, đến lúc đó, ngươi không thể thất hứa!"

Chị Từ lại tỏ ra đau khổ: “Lúc đó tôi đã liều mạng. Rốt cuộc thì tôi đã ở đây rồi. Đối với việc tốt nghiệp, tôi không biết xấu hổ và đã chuẩn bị tinh thần để làm điều đó với anh ấy một lần. Tuy nhiên, ngày thi càng đến gần nên công việc của tôi càng không được giải quyết. Tôi đến chỗ Hàn Đại Đạo hàng ngày để nhắc nhở anh ấy, và anh ấy cứ nói: Không sao đâu, không sao đâu. Tiểu Trương, thứ Hai tuần sau kỳ thi sẽ bắt đầu. Hôm nay đi làm, tôi lại hỏi. Khi anh tìm thấy Hàn Đại Tiêu, sắc mặt tối sầm: Tiểu Húc, thực xin lỗi, chuyện của anh thật sự không giải quyết được. Ôi, nói cho tôi biết, tôi phải làm gì khi lửa bùng phát trong phòng! Hàn Đại Tiêu, lão khốn này, lão biến thái, nếu không làm được thì nói sớm để ta chuẩn bị nghĩ biện pháp khác, nhưng bây giờ..., ờ--, ờ--, ờ--,..." Vừa nói, chị Từ lại nghẹn ngào.

Tôi lấy hết can đảm ôm lấy ống chân ngọc trắng mỏng manh của chị Từ: “Chị ơi, đừng khóc, đừng lo lắng, đừng tức giận, sẽ có cách, và sẽ có bánh mì!” 

Chị Từ ngoan ngoãn tựa đầu vào vai tôi: "Tiểu Trương, mấy giờ rồi, em còn đùa, chị phải làm sao đây, ờ--, ờ--, ờ--,..."

“Chị,” tôi chợt nghĩ đến Lão Du, liền vỗ nhẹ vào lưng chị Từ: “Để em giúp chị nghĩ ra biện pháp!”

“Ồ,” chị Xu nghe vậy đột nhiên ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên: “Tiểu Trương, em có thể tìm người liên lạc với chị được không?”

"Chắc chắn rồi, chị Xu. Tôi vừa gặp một người bạn. Tuy đã lâu không liên lạc nhưng theo cảm nhận của tôi, tôi nghĩ anh ấy khá có nghị lực. Trong xã hội, xét về mối quan hệ và tương tác giữa các cá nhân, anh chỉ ở trên Hàn Đại Tiêu chứ không ở dưới anh ta. Thật đấy, chị Xu!”

"Thật sao?" Một nụ cười đầy hy vọng hiện lên trên khuôn mặt chị Xu, xen lẫn những giọt nước mắt vẫn đang tuôn rơi. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy chị Xu thậm chí còn dễ thương hơn.

"Ngày mai tôi sẽ cố gắng tìm anh ấy. Chị ơi, em sẽ cố gắng hết sức!”

"Cảm ơn bạn! Tiểu Trương"

"Không cần, tôi sẵn sàng phục vụ em gái tôi!"

"Hehe!"

Chị Từ ôm chặt cổ tôi, tôi lợi dụng tình thế áp má mình vào khuôn mặt ngọc của chị. Chị Xu quay mặt một cách tế nhị. Tôi không còn kiềm chế được nữa, áp đôi môi dày của mình một cách trìu mến lên đôi môi thơm ngát hơi nóng của Chị Từ. Chị Từ im lặng nhắm mắt lại, từ từ mở miệng hôn tôi thật lâu.

Tôi thọc sâu đầu lưỡi vào miệng chị Từ và khuấy động liên tục, gây ra một gợn sóng rõ ràng. Tôi thở gấp, nuốt nước bọt của chị Từ như đang uống rượu. Chị Từ rất hợp tác di chuyển cái lưỡi mỏng mịn của mình, thích thú vuốt ve đầu lưỡi của tôi, truyền đến những làn sóng khoái cảm khiến tôi hưng phấn.

Tôi lặng lẽ thọc lòng bàn tay vào háng chị Từ. Chị Xu theo bản năng co chân lại, bụng dưới run lên dữ dội. Tuy nhiên, ngay sau đó, cô ấy đã dang rộng đùi một cách linh hoạt và lòng bàn tay của tôi cuối cùng cũng đã xâm nhập vào vùng kín của cô ấy.

Dựa vào cảm giác trên tay, tôi cảm thấy lông vùng kín của chị Xu khá dày, diện tích cũng rất lớn, kéo dài từ bụng dưới đến sau mông. Thậm chí còn có một mảng lông dày dính ở gốc cả hai đùi. Chao ôi, tôi tự nghĩ: Tay mình đã chạm tới thảo nguyên Nội Mông chưa?

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích và cố gắng cởi thắt lưng của chị Xu. Chị Từ đẩy tôi: “Tiểu Trương, đừng, đừng làm loạn để người khác nhìn thấy!” 

"Không, chị,"

“Không,” chị Từ áp đôi môi ướt át vào tai tôi: “Một ngày nào đó, khi có cơ hội, khi vợ tôi không có ở nhà, chúng ta hãy đến nhà tôi. Ân, ngoan ngoãn, ta nhất định sẽ hứa với ngươi!"

Vừa nhắc đến việc đến nhà mình, trên mặt chị Từ lập tức tràn ngập vẻ khao khát vô hạn. Nàng ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, lời nói đầy chất thơ chói tai:

"A, Tiểu Trương thân mến, trong phòng ngủ ấm áp chỉ có hai chúng ta mà thôi. Chúng tôi đóng cửa sổ lại, ánh nắng chói chang nhẹ nhàng xuyên qua màn cửa sổ mỏng, in những đường sọc của khung cửa sổ, khúc xạ từng cái một trên chiếc giường êm ái, thoải mái, chiếc bàn cạnh giường ngủ. Đèn bàn màu đỏ sậm đã bật sáng, tiếng nhạc piano êm ái vang lên trong loa kết hợp..., à, cả căn phòng hiện lên một vẻ đẹp mơ hồ, và khi chúng tôi làm tình trong một khung cảnh như vậy, thật sự tràn ngập hạnh phúc không gì sánh được, à,..."

“Nhưng,” vào lúc này, tôi không có thời gian rảnh rỗi để mơ mộng những cảm giác lãng mạn nào, cũng không có thời gian để tưởng tượng ra vẻ đẹp mơ hồ nào. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Tôi thọc sâu vào âm đạo của chị Từ được che giấu bởi lớp lông dày như lửa: “Nhưng chị ơi, em bây giờ không chịu nổi nữa!”

“Vậy,” chị Từ vui vẻ nói, “Nào chị, giúp chị rửa tay đi!”

"Rửa tay?" Tôi bối rối nhìn chị Xu.

Chị Từ đã khéo léo cởi quần tôi và lấy con cặc nóng hổi và cứng như cối xay của tôi ra. Chị Từ cúi đầu xuống và nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của tôi bằng những đầu ngón tay mảnh mai. Hai con mắt sáng ngời của cô ấy cẩn thận quan sát cặc tôi trong bóng tối: "Em còn trinh à?"

“Không,” tôi bình tĩnh trả lời.

"Hee hee," Chị Xu mỉm cười với tôi. Cô ấy nhéo con cặc của tôi bằng những ngón tay mịn màng và mảnh dẻ của mình rồi bắt đầu xoa bóp nó một cách thành thạo. Những đầu ngón tay sắc nhọn của cô ấy thường xuyên gãi vào bao quy đầu màu nâu sẫm của tôi, còn ngón út của cô ấy nhẹ nhàng gãi vào bìu có lông đen bao quanh. 

"Uh-huh--, uh-huh--, uh-huh--,..." Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, ngón tay tiếp tục thọc sâu vào âm đạo vốn đã đầy nước của chị Từ. Chị Từ ấn càng lúc càng nhanh, toàn thân tôi run lên dữ dội, eo tôi thẳng về phía mình. Chị Từ vẫn cúi đầu xoa đầu nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tôi ấn đầu cô ấy xuống. Chị Xu đã không chuẩn bị trước. Khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy ngay lập tức áp vào cặc tôi. Tôi giơ cặc lên và dùng ngôn ngữ cơ thể để ra hiệu cho chị Từ: Cầm lấy đi! 

"Ồ--," Chị Xu không phản kháng. Cô di chuyển cơ thể để có thể hạ thấp mình. Sau đó cô ấy đưa cặc tôi vào sâu trong miệng và bắt đầu bú rất chuyên nghiệp. 

"Ôi, khó quá!" Chị Xu kêu lên: "Con cặc của chị to quá!"

Haha, trong lòng tôi nói: Có lớn không? Vậy hãy xem tôi so sánh với ai. So với chuyện của Lão Du, dương vật tội nghiệp của tôi nhỏ hơn rất nhiều. 

Con cặc tôi đưa vào miệng chị Xu mang lại cảm giác thoải mái chưa từng có ở mông tôi. Chị Xu càng mút chặt thì cảm giác nhẹ nhõm càng mạnh mẽ. Tôi liên tục nói với chị Từ: “Chị ơi, nhanh lên, nhanh lên, liếm nhanh đi, em, em, em chịu không nổi!”

"Nhanh đủ rồi, còn muốn ta làm gì nữa, tiểu hỗn đản!"

“Chà,” tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của chị Từ, đưa vào miệng và mút. Tinh dịch của chị Xu hoàn toàn khác với chị Yin. Có lẽ là do lông sinh dục quá dày và rậm. Tinh dịch của chị Xu toát ra mùi tanh nồng nặc. Chất lỏng lạnh buốt bị hút vào cổ họng khiến tôi nghẹn ngào và hắt hơi không kiểm soát. 

Tiếp tục mút, tôi cảm thấy có vị cay nồng, như thể vô tình nhai một quả ớt cay. Toàn bộ lưỡi của tôi đột nhiên cảm thấy say sưa và tê dại. Tôi ho khan và nước mắt trào ra trong mắt. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi miệng, đưa trước mắt rồi nhìn kỹ dưới ánh sáng sáng tối của phim. Sau đó tôi đưa nó lên lỗ mũi và ngửi: Thật tanh, thật thơm và thật cay! 

Tôi hoang mang quá: Ngày xưa khi ngồi cạnh chị Xu, từ bộ quần áo đơn giản đến bộ ngực trắng nõn như tuyết của chị, luôn có một mùi cơ thể rất thanh khiết, vui mắt mà không hề cường điệu quá mức, khiến tôi nghĩ: à, thơm quá, cơ thể chị Xu thơm quá. Một ngày nào đó, tôi sẽ vinh dự được chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ mơ rằng tinh dịch của chị Xu lại khiến tôi thất vọng đến thế, và tôi cũng chưa bao giờ dám nếm thử nó lần nữa. Tuy nhiên, sự tò mò đã thôi thúc tôi đưa ngón tay vào âm đạo của Chị Từ một lần nữa và cố gắng chọc vào chúng. Sau đó tôi đưa những ngón tay đã thấm tinh dịch vào miệng và nếm lại: Ôi trời ơi, vị càng cay hơn, cay đến mức tê cả miệng và lưỡi. Cảm giác giống như thuốc mê mà bác sĩ đã cho tôi khi tôi còn nhỏ khi bị polyp đốt cổ họng: Haha, hình như dịch âm đạo của chị Xu có một công dụng đặc biệt: nó có thể dùng làm thuốc gây mê. Nếu có thể như vậy thì bằng sáng chế này sẽ thuộc về tôi. 

"Ồ--, ồ--, ồ--,..." Ngón tay tôi cực mạnh khuấy động âm đạo của Chị Từ, khiến Chị Từ vừa rên rỉ vừa thổi kèn cho tôi. Những ngón tay tôi đưa vào âm đạo của chị Xu cảm thấy có gì đó mới mẻ. Mỗi lần ngón tay chạm vào môi âm hộ đều có cảm giác thô ráp và cứng ngắc: Hả?

Tại sao môi âm hộ của chị Xu lại cứng đến vậy? 

Tôi rút ngón tay ra và cố tình kéo môi âm hộ của chị Xu. Môi âm hộ của chị Xu dường như rất dài. Chúng không chỉ cứng hơn nhiều so với môi âm hộ của Chị Yin mà còn có cảm giác rất dày. Tôi thậm chí còn cảm thấy một chút hạt.

"Ồ ồ!" 

Tôi đang đoán xem âm đạo của chị Xu sẽ trông như thế nào thì chị Xu bất ngờ cắn đầu cặc tôi vào háng chị. Tôi hét lên không kiểm soát được, rồi lắc lắc cơ thể. Chị Từ nhả răng ra và dùng đầu lưỡi liếm và mút đầu cặc tôi một cách điêu luyện. 

Cùng lúc đó, chị Từ giữ lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh, khiến cặc tôi say và tê dại đến mức có thể phóng ra tia lửa điện. 

Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tôi duỗi thẳng eo, nghiến răng, run rẩy kịch liệt và thở hổn hển - con cặc cắm sâu vào miệng chị Từ tiết ra tinh dịch sưng tấy gần một tuần như núi lửa phun trào. 

"Khụ--, khụ--, khụ--,..." Chị Xu đẩy cặc tôi ra, nghiêng đầu về phía ghế và đổ hết tinh dịch dính xuống sàn nhà. Sau đó cô lấy ra một chiếc khăn tay nhỏ và lau đi lau lại nhiều lần. 

Một lúc lâu sau, cô ấy nâng đôi má sưng đỏ lên, vừa tiếp tục lau khóe miệng dính đầy tinh dịch, cô ấy vừa giả vờ tức giận phàn nàn với tôi: “Sao em lại tệ thế? Cậu không nói với tôi khi cậu sắp xuất tinh..."

“Chị Từ, thảo nào em thích thế này,” tôi ôm chị Từ với một khao khát dai dẳng, đưa miệng mình nơi thuốc mê còn chưa hết tác dụng vào miệng chị Từ vẫn chưa được lau sạch. Tôi liếm tinh dịch của mình: “Oa, thơm quá…”

“Đi, đi,” chị Từ đẩy tôi ra: “Con nhỏ này, bề ngoài trông tao nhã, không ngờ ngươi lại biến thái hơn nữa!”

“Haha…” Tôi cười tinh quái. 

“Nói cho em biết,” chị Xu vốn hiền lành, tình cảm và ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ, đột nhiên cúi xuống túm lấy cổ áo tôi: “Nói cho em biết, nói thật đi, anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi!”

"Không, không, tôi chưa chơi vài lần!" Tôi trả lời rè rè. 

“Hừ,” chị Từ vươn bàn tay gầy gò ra nhéo mũi tôi:

"Từ giờ trở đi, em là của anh. Tôi nhất định phải để mắt tới anh, không bao giờ cho phép anh dây dưa với phụ nữ nữa!"

Than ôi, tôi thầm kêu lên trong lòng: Trời ơi, tôi có số phận gì thế này? Tại sao tôi luôn gặp những người ủ rũ và cuồng loạn như vậy? Một Lão Du đủ cho ta uống một nồi. Ôi trời, ở đây tôi lại gặp một người khác. 

“Tiểu Trương,” sau khi véo mũi tôi, chị Từ lại véo tai tôi: “Từ nay trở đi, nếu tôi còn thấy anh theo đuổi người phụ nữ khác, tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem!"

Mẹ ơi nghe nè mọi người: "Không tin thì cứ thử đi!"

Chị Từ không chỉ có tính tình rất giống Lão Du mà ngay cả lời nói của chị cũng rất giống. 

Tôi không biết sau này mình sẽ đương đầu với hai báu vật sống này như thế nào. 

Tôi ngơ ngác nhìn chị Xu đột nhiên trông như một nữ thống trị, trong lòng thầm phàn nàn. 

Ngày xưa, kế toán Xu, người luôn nở nụ cười hiền hậu và giữ khoảng cách khá xa với bất kỳ nam giới nào trong đơn vị, khiến tôi vô cùng kính trọng và ngưỡng mộ, đối xử với cô như một người chị lớn. Trong chớp mắt, Kế toán Xu giống như đám mây trôi giữa mùa hè. Một phút trước, cô ấy dịu dàng cho bạn thấy thân hình mê hoặc của mình, nhưng bây giờ, bạn đang say sưa ngã vào vòng tay cô ấy, nhưng không, trong chớp mắt, cô ấy bất ngờ tối sầm lại vô cùng, lộ ra một bóng tối đáng sợ. Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cơn mưa xối xả trút xuống đầu tôi một cách tàn nhẫn, khiến tôi choáng váng, không thể chống cự và không còn nơi nào để trốn.

Tôi cười toe toét, giãy giụa trong đau đớn, nhìn chị Từ đang véo mũi và vặn tai. Tôi không khỏi nghĩ đến vị cay của dịch âm đạo của cô ấy: Mùi dịch âm đạo ngột ngạt của chị Xu có liên quan trực tiếp đến tính khí nóng nảy của cô ấy không? 

Than ôi, tôi chưa bao giờ học y khoa và tôi không biết gì về sinh học. Vấn đề này nên để cho những nhà khoa học vĩ đại, cực kỳ tâm huyết và toàn năng nghiên cứu và thảo luận! 

“Hehe,” đột nhiên cơn mưa đi qua và mây lại trở nên trắng xóa một cách kỳ diệu. Một nụ cười quý giá hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng của chị Xu. Cô ấy buông tai tôi ra và lao mình vào vòng tay tôi. Cô ấy xoa má, mũi và tai tôi một cách trìu mến bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"Cục cưng, đau quá!"

"Không," tôi đang mơ phải không? 

Tôi lắc đầu, không, đây không phải là mơ. Nếu không phải mộng thì đây là kịch sao? 

Tại sao biểu hiện của chị Từ trước mặt tôi lại giống hệt như của Lão Du? 

Đầu tiên anh ấy bộc phát bạo lực, sau đó anh ấy đổi chủ đề và đột nhiên trở nên dịu dàng. Nó thực sự chết lặng.

"Chị Từ," nhìn chị Từ đã ấm áp trở lại trong vòng tay, tôi ngốc nghếch hỏi: "Chị, vừa rồi chị làm sao thế? Chị làm em sợ quá!"

“Hì hì,” chị Từ ngước mặt lên vỗ nhẹ vào má tôi, đưa ra phép ẩn dụ thích hợp nhất cho màn trình diễn của chị: “Hì hì, cái này gọi là, trước đánh ngươi một cây gậy lớn, sau đó cho ngươi ăn ngọt ngào hẹn hò! Hee hee,…”

Nghe vậy, tôi không khỏi lè lưỡi: "Hoa Hoa,..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

“Đại ca,” ngày hôm sau là ngày nghỉ, sáng sớm vừa thức dậy, tôi đã vội vàng tìm đến lão Đỗ, hẹn ông ấy đến một nhà hàng nhỏ: “Đại ca, có mấy ngày không uống rượu cùng nhau rồi, nhớ anh quá!”

“Ồ,” lão Đỗ nhìn tôi một cách tinh quái: “Thật sự nhớ anh sao?”

“Thật đấy, đừng hoảng hốt, đại ca,” tôi đột nhiên nhớ đến chuyện của A Nhật Lang: “Đại ca, chuyện A Nhật Lang bị trừng phạt, là do huynh ra lệnh phải không?”

“Không phải,” Lão Đỗ giảo hoạt lắc đầu, phì ra một vòng khói nhỏ: “Không phải, tôi đang nói về thứ đó đấy, quá đáng đời, anh bạn!”

Lão Đỗ Đại Viên trên mặt nổi lên vẻ không vui: “Ngươi dựa vào cái gì suy đoán là ta làm, hử? Nếu như A Lý Lang không cẩn thận bắt lửa lớn, ngươi cũng cho rằng là ta thả?”

“Không, không, đại ca, không phải ý đó, đừng hiểu lầm, em đang nghĩ, hôm ăn cơm, A Lý Lang nhờ người sắp xếp, anh cũng có mặt, bọn họ làm sao tìm được anh, lúc trước, bọn họ không phải nói không biết anh sao?”

“Ồ, hóa ra là như vậy, anh bạn, để tôi nói cho anh biết, là chuyện này phải không?” Lão Đỗ bắt đầu kể lại một cách nghiêm túc.

“A Lý Lang bị bắt cóc, là do đội trinh sát của Cục công an thành phố làm, hôm ăn cơm, anh không thấy có một người rất cao, vai rộng, đầu rất to sao? Anh ta là bạn tôi, người của A Lý Lang mời bạn tôi ăn cơm bày trò, bạn tôi bảo tôi đi ngồi cùng, điều này, không phải là nên sao? Vừa vào nhà, ôi chao, hóa ra đã từng giao thiệp với nhau, hiểu lầm rồi, nước lũ đã cuốn sạch miếu Long Vương, người nhà mình làm phiền cái gì chứ, thế là, người của A Lý Lang liền muốn trả tiền cho tôi, tôi nói: Tiền đó không phải của tôi, muốn trả thì trả cho chủ đi, sau đó, tôi sẽ gọi điện thoại cho anh, bảo họ tự tay trả tiền cho anh!...”

“Ồ, là thế này, tôi thấy người đó rồi, xem ra, anh ta rất lợi hại, người của A Nhật Lang đều khách khí với anh ta, cứ gọi anh ta là đại ca!”

“Lợi hại,” Lão Đỗ tiếp tục nói: “Lợi hại, đâu chỉ là lợi hại, cậu có biết anh ta làm nghề gì không?”

“Cảnh sát thôi!”

“Cảnh sát hình sự!”

Lão Đỗ cảm thán nói: "Tiểu tử này, cái gì mẹ nó cũng dám làm, ta luôn cho rằng, lá gan của ta là đủ lớn rồi, thế nhưng mà, thật không nghĩ tới, tiểu tử này, lá gan so với ta còn muốn lớn hơn rất nhiều lần, giống như không có chuyện gì hắn không dám làm, lão đệ, năm ngoái, chúng ta thành phố ××× vụ án kia, ngươi biết chứ?"

“Biết một chút, lúc đó, rất chấn động, thủ lĩnh xã hội đen vượt ngục chạy trốn!”

“Đúng vậy, nhưng mà, anh có biết ai là nội gián không, anh có biết ai là người thả không?”

“Không, không biết”

“Chính là đám người bọn họ, trong đó có thằng nhóc này!”

“À,” tôi mở to mắt: “Vậy, anh ta, không bị trừng phạt sao? Sao bây giờ vẫn là cảnh sát?”

“Hừ hừ,” lão Đỗ bĩu môi: “Trừng phạt, trừng phạt cái gì, chỉ cần tiêu tiền đúng chỗ, bất cứ chuyện gì cũng có thể giải quyết được, thế đạo ngày nay, chính là mẹ nó tiền dùng tốt, có tiền có thể sai khiến ma quỷ a, lão đệ, ngươi biết không, tiểu tử này vì giải quyết chuyện âm thầm thả phạm nhân chạy trốn, đã tiêu bao nhiêu tiền?”

“Không biết!”

“Những thứ này,” lão Đỗ giơ bàn tay to tướng về phía tôi, năm ngón tay đung đưa như khiêu khích: “Những thứ này!”

“Năm vạn!” Tôi hỏi.

“Không,” khóe miệng lão Đỗ khẽ động:

“Nhân hai!”

“Mười vạn, oa, anh ta giàu thật đấy!”

“Hắc hắc,” Lão Đỗ buông bàn tay to lớn xuống, vứt đầu mẩu thuốc lá xuống sàn: “Cũng không được rồi, cũng làm đau rồi, chuyển chỗ này mượn chỗ kia, cô nhân tình nhỏ của hắn cũng không ít góp tiền cho hắn!”

“Chính là người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh anh ta hôm ăn cơm phải không?”

"Đúng, xinh đẹp cái gì a, đều là trang điểm, bất quá, tiểu nương môn ngược lại rất có ý tứ, mẹ nó, chờ ta gặp chuyện không may thời điểm, không biết có thể hay không gặp được dạng này nương môn, thời điểm mấu chốt, chân tâm thật ý vì ta làm việc, chảy máu!"

Trong lòng tôi thầm nghĩ: Không thể nào!

“Chỉ cần tiêu tiền đúng chỗ, không có chuyện gì bất công, rồi nhìn mấy người khác xem, bởi vì rút ra không đủ tiền, kết quả, đều bị lột bỏ cái bộ dạng cảnh sát kia, về nhà ôm con đi thôi!”

“Ha ha, xem ra, tiền vẫn là vạn năng a!”

“Cũng không phải vạn năng, lão đệ, ngươi không hiểu, chuyện này có một vấn đề mấu chốt nhất, tiểu tử này thả phạm nhân không giả, nhưng là, hắn tịch thu phạm nhân một xu lợi ích, hắn bình thường rất đen, nhưng là, lần này, lại không biết nghĩ như thế nào, tịch thu người ta lợi ích, kết quả, cái này ngược lại cứu hắn. Hắc hắc, nếu như lúc trước, hắn thu người ta tiền, hừ hừ, hắn tiêu nhiều tiền hơn nữa, cũng là uổng phí, lột da cảnh sát, về nhà chơi đi! Hiện tại, tiểu tử này, cũng xong rồi, mặc dù vẫn là cảnh sát, nhưng là, đã không có quá lớn năng lượng nước rồi, nếu như không xảy ra chuyện này, hắn đã sớm làm đi lên!”

“Ha...”

“Giải quyết chuyện này đi, thằng nhóc này cơ bản là da xanh rồi, đã được máy bay giúp đỡ, hơn một năm nay luôn thiếu tiền, khát quá, làm sao bây giờ? Nghĩ cách đi...”

“Nghĩ cách gì?”

“Làm tiền à, vì làm tiền mà còn chết đói, thằng nhóc này cái gì cũng nghĩ, cái gì cũng ỉa, nó thả dây khắp nơi, vừa nghe thấy chỗ nào có đánh bạc, chỗ nào có ổ dâm, nó liền phóng ngựa qua, bắt ngay tại chỗ, sau đó,” lão Đỗ linh hoạt làm ra một tư thế bắt người:

“Sau đó, lấy tiền, ..., thả người ra!”

“Oa!”

“Ha ha,” lão Đỗ cười bí hiểm với tôi: “Đôi khi, thật sự không có mục tiêu, thằng nhóc này, ôi, nó thật sự có thể làm bất cứ chuyện gì, không có ván bài để kết thúc, không có tiểu thư, khách mại dâm để bắt, khát, vẫn là khát, làm sao bây giờ?”

“Đúng vậy, làm sao bây giờ?”

“Hắc hắc,” trên mặt lão Đỗ hiện ra vẻ khinh thường: “Thật sự không còn cách nào khác, hắn liền để tiểu nhân tình của mình tự mình xuất mã, câu cá!”

“Đánh cược cược,” tôi kinh ngạc thốt lên: “Trời ơi, để kiếm tiền, ngay cả con ngựa của mình cũng phải đánh cược cược!”

“Suỵt suỵt!”

Lão Đỗ đưa đầu ngón tay đặt bên miệng huýt sáo với tôi: “Vô ích, đều là vô ích chết tiệt, cái gì cũng không kiếm được, tiền tiêu không ít, ngay cả một cọng lông cũng không sờ được! Thằng nhóc này, ai mà đùa được, có thể để con ngựa của mình cho người khác làm không? Ước chừng sờ gần đến lúc nóng rồi, lập tức ra tay, bắt ngay tại chỗ, mẹ kiếp, mày có bao nhiêu tiền, đều mẹ kiếp tịch thu hết, sau đó, còn phải đánh cho mày một trận, đúng vậy, làm con ngựa của tao, tao mẹ kiếp đánh chết mày!”

“Tối quá!”

“Hiểu chưa, cái này gọi là gì, cái này gọi là điên núi pháo! Người mắc câu đều là con mẹ nó con lừa, con lừa núi! Cậu tưởng trong túi có mấy cái giấy con, phụ nữ nào cũng dám lên, kết quả là, cái gì cũng không kiếm được, còn bị đánh cho mặt mũi bầm dập, phạt con lừa già ngửa mặt lên trời. Lão đệ, thằng nhóc này có một lần thực sự không ít điên a, có một tên lừa núi, là quan nội làm buôn bán ở chỗ chúng ta, có chút tiền nhà quê, không biết trời cao đất rộng, bị điên đến trong khách sạn, bắt ngay tại chỗ, từ túi của hắn lập tức liền tìm ra tám ngàn đồng, thằng nhóc này cũng thật là tàn nhẫn, tám ngàn đồng toàn bộ tịch thu không tính, lại phạt hắn ba ngàn, không nộp, sẽ không thả người, thằng nhóc này biết người buôn bán có đạn, một cú điện thoại đi qua, đối tác của hắn lại ngoan ngoãn đưa tới ba ngàn đồng!”

“Nhưng mà, đại ca, thằng nhóc này hẳn là có tiền mà, bày trò tiêu hết mười vạn tệ sao lại xanh mặt thế này?”

“Chết tiệt,” lão Đỗ cảm thán nói: “Thằng nhóc này, ngoại trừ ăn cơm, ngủ, chơi gái, không có một phút nghỉ ngơi, có bao nhiêu tiền mới có thể chống đỡ được hắn không ngừng nghèo khổ giày vò a, tiền đến tay hắn, nhanh lên!”

“Đều chơi tiểu thư rồi!”

“Không, người như hắn, chơi gái còn cần tiền sao? Đều mẹ nó thua cược rồi!”

“Ồ, thật dám làm!”

“Chết tiệt,” Lão Đỗ đột nhiên gãi đầu: “Con mẹ nó, tao còn không biết xấu hổ mà nói người ta, trong trò chơi này, lá bài của tao cũng thua không ít, bây giờ nghĩ lại, đúng là một con gà lôi! Lão đệ,” Lão Đỗ chân thành nói với tôi: “Thẻ bài của mày chơi không tệ, ngày nào đó, mày phải giúp tao một việc!”

“Việc gì?”

“Tháng trước, tôi lại đánh cược một lần nữa, kết quả, hoàn toàn tiêu tan, thua!”

“Bao nhiêu?”

"Này, bao nhiêu cũng không tính là gì, lúc đó, ai cũng không lấy tiền mặt, đều là con mẹ nó bay trước mắt."

“Ồ, biết rồi, đại ca, đều là găng tay trống!”

"Đúng, đúng, nhưng mà, lão đệ, mặc dù không có thua tiền mặt, cái này, cái này, cái này cũng là một món nợ a, gặp lại thời điểm, không cho người ta, luôn cảm thấy, không quá, không quá, ... Cho nên, ta nhớ tới ngươi, ta bài chơi không tệ, chờ ngày nào đó, ta hẹn bọn hắn đến, bày trận, ngươi, giúp đại ca ta leo dốc!"

“Được, nhưng là,” ta có chút khẩn trương lên: “Đại ca, ta cho tới bây giờ đều là tiểu đả tiểu nháo, không có trải qua quá lớn tràng diện, ta, ta, ta sợ không bảo đảm a, một khi diệt, rơi dây xích á,...”

“Đừng sợ, cứ chơi đi, bình thường chơi thế nào thì hôm đó cứ chơi thế ấy!”

“Vậy, anh sẽ cố gắng hết sức!”

Tôi cho rằng thời điểm quyết định đã đến, vì vậy, tôi nói: “Anh cả, em có việc này, muốn nhờ anh giúp đỡ!”

“Chuyện gì?”

“Kế toán viên của đơn vị em, chính là kế toán viên mà anh giúp em trai cô ấy làm việc, cô ấy vì sau này có thể thăng cấp, đã tham gia tự thi người lớn, nhưng tiếng Anh luôn thi trượt, không qua được. Năm nay là năm cuối cùng, nếu tiếp tục thi trượt, tiếp tục không qua được, cô ấy sẽ không lấy được bằng tốt nghiệp, vì chuyện này, cô ấy tìm người thi thay, cho nên, muốn nhờ đại ca giúp đỡ, đưa người thi thay vào!”

“Ồ, hai người có quan hệ thế nào, sao anh lại sẵn sàng làm việc cho cô ấy như vậy? Có phải anh đã nhường công việc kế toán này cho cô ấy không?”

“Không, không,” tôi phủ nhận.

“Xử lý cô ta!” Lão Đỗ dùng tay trái tạo thành một cái lỗ, sau đó dùng ngón trỏ tay phải liên tục chọc vào: “Xử lý cô ta!”

“Để sau hẵng nói, anh cả, thứ Hai sẽ bắt đầu thi rồi, anh nhất định phải giúp một tay!”

“Tiền?” Lão Đỗ chìa bàn tay to về phía tôi.

“Không, không mang theo!”

“Là không mang theo, hay là không có, lại muốn cầu xin tôi vô ích?” Lão Đỗ lạnh lùng nói.

“Đại ca, sau khi làm xong, nên bao nhiêu tiền, em nhất định sẽ trả đúng số cho anh!”

“Lời nói giữ lời?”

“Nhất định!”

“Vậy thì tốt, tôi thử xem!” Nói xong, lão Đỗ giật lấy điện thoại di động và bắt đầu liên lạc.

“Này, này, này,”

“Này, này, này,”

“Ừm, ừm, ừm,”

“...”

“Được rồi, OK!” Lão Đỗ đặt tay lên bàn ăn: “Đồng ý!”

“Thật sao?” Tôi có chút nửa tin nửa ngờ, chuyện của chị Từ, Hàn Đại Lô Ba làm lâu như vậy, ngay cả một manh mối cũng không có, thế nhưng, đến chỗ lão Đỗ, chỉ vài cuộc điện thoại đã quyết định, điều này, có thể sao?

“Không tin?” Lão Đỗ hỏi ngược lại: “Chuyện công việc đó, tôi làm thế nào, không làm hỏng chứ, thành công chứ?”

“Ừm,” tôi gật đầu!

“Chết tiệt, thế này được rồi, cậu không phục sao? Cậu tự mình đi thử xem, xem ai dám khắc năm cái dấu đó cho cậu, hả?” Lão Đỗ dùng ánh mắt khiêu khích trừng mắt nhìn tôi: “Hừ, không phục, cậu đi khắc đi?”

“Đầu phục, đầu phục, đại ca, em phục anh!”

“Vậy thì, cậu hãy đặt trái tim vào bụng đi, uống rượu cho tử tế, thứ Hai, xem tôi nhé!”

“Cảm ơn đại ca!”

“Ài,” lão Đỗ ừng ực nuốt một ngụm rượu, sau đó thần bí nói với tôi: “Xử lý cô ta rồi!”

“Ai?”

“Chết tiệt, nói nhảm, kế toán của đơn vị cậu đó! Làm cô ta xong, không chỉ có thể chơi cô ta, mà còn có tiền tiêu!”

“Cô ta, hình như không có tiền!”

Lão Đỗ cười hắc hắc nói: “Mày đấy, quá non nớt, con đường sau này cứ từ từ đi đi, mày đấy, còn xa lắm! Kế toán của đơn vị nào sạch sẽ?”

“Nhưng mà, cô ấy không phải kế toán trưởng, chỉ là một nhân viên bình thường thôi!”

"Giống nhau, giống nhau, đều là giống nhau, vô luận là lãnh đạo gì a, chủ quản a, hay là nhân viên a, đều có làm tiền đạo đạo, cái này gọi là gì, cái này gọi là gà con không đi tiểu, đều có tiểu đạo đạo."

“Nhưng mà, đại ca, em, hình như không có đạo đạo làm tiền gì cả?”

“Vậy,” lão Đỗ nói rất nghiêm túc: “Vậy, chỉ có thể trách chính cậu, không nghĩ,” lão Đỗ dùng đầu ngón tay gõ nhẹ lên trán tôi: “Không dùng đầu óc của mình để nghĩ!”

“Ừm,” tôi ngơ ngác trả lời: “Nghĩ thế nào? Tôi suốt ngày ngồi trước bàn, từ sáng đến tối làm theo chỉ thị của cấp trên, leo thang, tôi có thể làm được gì để kiếm tiền chứ?”

“Vậy thì chỉ có thể nói là cậu ngu ngốc thôi.”

Tôi ngu à? Tôi không phục thầm lẩm bẩm: Tôi ngu, nếu anh ở vào vị trí của tôi, anh thử xem, xem anh kiếm tiền thế nào?

“Được rồi, không uống nữa,” Lão Đỗ đặt ly rượu lên bàn ăn: “Đi thôi, đã lâu không gặp, đi tìm một con điếm hoang để làm tình đi!” Nói xong, Lão Đỗ liền buồn cười lắc hông về phía trước không ngừng.

“Tìm ai vậy?” Tôi hỏi.

“Chết tiệt, còn có thể là ai nữa chứ, lão Doãn!”

“Cái này,” tôi thực sự không muốn trơ mắt nhìn lão Đỗ thô bạo đùa giỡn với chị Doãn yêu dấu của tôi, nghe lão Đỗ nói vậy, tôi bắt đầu do dự.

Lão Đỗ nhìn tôi: “Sao vậy?”

“Không thú vị!”

“Chết tiệt, cái gì gọi là thú vị, cái gì gọi là không thú vị, chơi đi!”

"Doãn tỷ tuổi tác quá lớn rồi!"

“Chết tiệt, lão kỹ khô tương, càng nhai càng thơm, đi, nhanh lên, vừa nghĩ đến lão Doãn, dương vật của tôi liền cứng lên!”

Vì vậy, tôi không thể không chui vào chiếc xe nhỏ của lão Đỗ, cực kỳ không tình nguyện đi đến nhà chị Doãn!

“A—, lão Doãn à, lão Doãn, hôm nay ba chúng ta chơi trò gì mới nhỉ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Anh ơi," Lão Du vừa lái xe vừa cười vừa nói với tôi: "Hai người cùng lúc đụ một người phụ nữ khá thú vị. Trước đây anh chưa từng có cảm giác như vậy. Kể từ ngày hai người chúng ta làm tình với Lão Âm, đêm đó anh không thể quên được. Nghĩ đến anh lên, em đi xuống, anh đi xuống, em lại lên, hết con này đến con khác, đụ Lão Âm, tim đập nhanh hơn, và con cặc to của tôi cứ đập trên đầu..."

"Ồ, thật đấy!" Tôi lơ đãng đồng ý, trong lòng thầm chửi anh: Mẹ kiếp, đồ khốn nạn! ..., Than ôi, chị Yin tội nghiệp của tôi, chị lại sắp bị Lão Du chơi thô bạo rồi! 

"A," Lão Du tiếp tục hồi tưởng: "A, thú vị quá. Ngươi đụ cái lồn già của Lão Nhân, ta đụ lỗ đít to của nó. Sau đó, ta rút ra nhét vào miệng ả một cái, hahaha,..."

"Didi bíp, bíp bíp, bíp bíp, bíp bíp, bíp bíp, bíp bíp, bíp bíp, bíp bíp, bíp bíp, bíp bíp, bíp bíp bíp bíp, bíp bíp bíp, bíp bíp bíp bíp, bíp bíp bíp bíp, bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp beidi bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp." Đột nhiên, Lão Du ngậm miệng, nhấc điện thoại lên.

"Này, Wei? Ôi, cô gái lớn, hee hee hee, hahaha, đại ca nhớ em quá, muốn đụ em quá! Cái, cái gì, có chuyện gì vậy? Nói đi, có chuyện muốn nói thì cứ nói đi, có đánh rắm gì không, hahaha,..., à--, à--, được rồi Để em thử, chị ơi, làm xong làm sao cảm ơn em được? Này, được rồi, uống đi, tôi, tôi vừa uống xong! Vậy thì được, cứ uống đi! uống nữa đi, ôn lại, ôn lại, được rồi, đợi chút, tôi sẽ đến ngay!”

Lão Du vội tắt điện thoại: “Anh, anh, hehe, đồ ăn tới rồi, đồ ngon sẽ giao đến tận nhà anh!”

"Anh định mang theo đồ ăn gì? Có đồ ăn gì ngon thế?"

"Mẹ kiếp, còn có thể có cái gì nữa? Một cái lồn nhỏ. Một cái lồn nhỏ tự động đến cửa nhà anh. Hahaha, anh ơi, anh không thấy cái lồn của Lão Nhân đã quá già rồi sao? Đi thôi, đại ca cho anh chơi với cái lồn nhỏ của em!"

Nói xong, xe quay người tiến vào khu phố thương mại đông đúc. 

Lão Du điều khiển vô lăng, rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đỗ xe trước một nhà hàng Hàn Quốc: “Chúng ta đến rồi, đi thôi, uống thêm chút đồ uống!”

Cô phục vụ trong trang phục dân tộc Hàn Quốc nhiệt tình dẫn chúng tôi vào cửa một căn phòng riêng nhỏ. Lão Du đưa tay mở cửa. Haha, có một chiếc giường nóng nhỏ dễ thương trong phòng riêng được trang trí lộng lẫy. Ở giữa có một chiếc bàn vuông nhỏ, trên bày mấy món ăn dở: đậu phụ hầm thịt chó, cá tuyết cay và nước tương. 

Hai cô gái trẻ đang ngồi xếp bằng ở chiếc bàn vuông. Nhìn thấy lão Đỗ thò đầu to vào, một người phụ nữ hơi mập cười gọi: "Anh Đỗ, mau vào, mau vào đi, mời lên kiệu!"

“Ồ—,” Lão Du rất hưng phấn: “Thật ấm cúng, thật là một chiếc giường nhỏ ấm áp, này, các ngươi sống tốt thật đấy, tìm được một nhà hàng Hàn Quốc điển hình rồi!”

Lão Du ngồi xuống giường nóng, sau đó ôm lấy người phụ nữ hơi mập nói với tôi: "Anh ơi, đây là chị cả của em, Tiểu Lan, cô ấy, cô ấy là ai?"

Lão Du chỉ vào một cô gái trẻ khác và hỏi Xiaolan. 

Tiểu Lam trả lời: "Cô ấy là bạn thân nhất của tôi, Dương Khôn!"

"Ồ, xin chào, xin chào!"

"Xin chào anh trai," cô gái trẻ gọi tôi là Dương Khôn nhìn tôi một lúc lâu. Tôi cảm thấy khó hiểu: Tại sao người phụ nữ này lại chú ý đến tôi như vậy? Vì vậy, tôi cũng nhìn cô ấy bằng tất cả sự chú ý của mình. 

Dương Côn cười ngọt ngào với tôi: "Anh ơi, anh trông giống bố em quá!"

“Ồ,” tôi sửng sốt: “Cô ơi, tôi có giống bố cô không?”

"Ừ, khuôn mặt rất giống nhau!"

"Này, bố cô thế nào rồi? Cô ơi!"

"Anh ấy đã chết!"

Sau vài câu nói vui cần thiết, Tiểu Lam gọi người phục vụ lại và gọi thêm hai món nữa. Như thường lệ, bốn người chúng tôi uống một lúc ba ly bia. Sau rất nhiều trêu chọc và trêu chọc, cuộc trò chuyện cuối cùng cũng đi vào chủ đề. 

Tiểu Lam vừa tiếp tục rót rượu cho Lão Du, vừa nói: "Anh Đỗ, bạn của em, Dương Khôn gần đây đã giao dịch, anh ấy liên hệ với một lô thép trụ trong hải quan, muốn bán ở đây. Tuy nhiên, chúng ta chạy lòng vòng, chân mỏi nhừ, nhưng không tìm được người mua tử tế. Em đành phải nghĩ đến anh, anh Du. Anh Du, anh phải giúp em!"

"CHÀO!"

Lão Du giơ tay lên với vẻ mặt xấu hổ. Anh liếc nhìn Dương Khôn, một nữ doanh nhân mà anh vừa gặp: "Chị ơi, làm ăn gì đó không tốt. Chị đã mơ thấy giấc mơ gì? Tại sao chị lại nghĩ đến việc kinh doanh xi lanh?"

"Cái gì, anh trai, anh có thể không?"

"Chào, chào!" Lão Du cười toe toét: “Chị, chị cũng là người địa phương phải không?”

"Đúng!"

"Nhưng cậu không biết rằng trong khu vực của chúng ta có một số nhà sản xuất có thể sản xuất xi lanh thép, và họ đều là những nhà máy chuyên nghiệp của nhà nước. Một nhà máy là nhà máy quân sự. Trước đây nó sản xuất các bộ phận máy bay, nhưng bây giờ cũng đã chuyển sang sản xuất xi lanh thép. Tôi nghe nói việc bán sản phẩm của họ có vấn đề. Dù tốt hay không thì cả thiết bị sản xuất và chất lượng sản phẩm đều là tốt nhất. Lô xi lanh thép mà bạn đã liên hệ có thể cạnh tranh với những người khác không? Họ có thể bán cho người khác không?"

"Nhưng anh ơi, em gái em mấy ngày không học thì làm sao biết được? Em có mối quan hệ đặc biệt với nhà máy ở Quan Nội. Giá ống thép em liên hệ khá rẻ, lãi rất lớn!"

"Rẻ, nếu không rẻ hơn, hắn sẽ không bán được. Than ôi, khó quá!"

"Anh Đỗ," Tiểu Lan Di đi đến trong ngực Lão Du và bắt đầu làm điệu bộ: "Anh Du, anh Du, nếu không khó thì sao em lại làm phiền anh? Em tự làm! Nghĩ ra cách, nghĩ ra cách cho em, để em cũng kiếm chút tiền!"

Trong khi nói chuyện, Tiểu Lan không ngừng dùng đôi bàn tay gầy gò vuốt ve khuôn mặt của Lão Du, Lão Du chợt vui mừng khôn xiết. 

"Được, để tôi thử xem!" Nói xong, Lão Đỗ lấy điện thoại di động ra và bắt đầu liên lạc với Tiểu Lan về việc mua bán. 

"Này, này, này,..."

"À, à, à,..."

"Chà, chà, chà..."

"..."

"Chao ôi," Dương Khôn đột nhiên thở dài, thấp giọng lẩm bẩm, có chút buồn bã: "Làm cái gì cũng không dễ dàng!"

“Đúng vậy,” tôi nói tiếp, “Trong xã hội ngày nay, muốn làm gì cũng phải tạo dựng mối quan hệ, đi cửa sau, chiêu đãi khách, tặng quà. Nếu không thì chẳng làm được gì cả!”

“Ừ,” Dương Khôn gật đầu đồng ý, hai chúng tôi nhanh chóng trút giận một cách giận dữ về tất cả những điều bất lực trong xã hội ngày nay như một cuộc tranh giành.

Dương Khôn khoảng 20 tuổi, dáng người trung bình và gầy hơn Xiaolan rất nhiều. Cô ấy có làn da mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp. Đôi mắt sáng của cô ấy chứa đầy nỗi buồn đáng yêu. Cô ấy mỉm cười nhẹ. Lông mày dài và hẹp, đôi mắt nhỏ và đôi môi mỏng mang đến vẻ ngoài quyến rũ và hấp dẫn.

"Này, anh, quên những phiền phức đó đi, uống một ly đi!" 

Dương Khôn mỉm cười và đưa ly rượu của mình ra. Tôi vội cầm ly rượu rót vào bụng: “Cô, cô có sức uống khá tốt đấy!”

"Ồ, anh ơi, anh không biết đâu, lúc nào buồn bực em cũng uống rượu!"

Tôi tò mò nhìn chằm chằm vào bộ ngực không đầy đặn của Dương Khôn. Có lẽ cô ấy không mặc áo ngực, và một cặp núm vú nhỏ nhô lên cực kỳ dễ thấy từ phần trên giống như gạc của cô ấy. Dương Khôn dường như nhận thấy tôi đang nhìn vào ngực cô ấy, và ngượng ngùng đưa một tay lên ngực cô ấy. 

Cuối cùng tôi quay mặt đi và nói chuyện với Dương Khôn về trải nghiệm buồn cười của việc uống rượu. 

Dương Khôn sâu sắc cảm thông nói: "Đúng vậy, ca ca, ta thường xuyên say, nhất là lúc khó chịu. Lần nào uống rượu cũng say. Có một lần, ta không biết mình đã uống bao nhiêu. Sáng hôm sau, khi mở mắt ra, ta thấy mình nằm trên giường, thậm chí không cởi quần áo, bối rối đến mức không nhớ mình về nhà bằng cách nào!"

"Này, tôi cũng từng trải qua điều tương tự như bạn, tôi say lắm rồi, cuối cùng tôi không nhớ mình đã uống như thế nào, rời khỏi khách sạn như thế nào và về nhà như thế nào. Sau khi tỉnh rượu, tôi hoàn toàn không nhớ được!"

"Mẹ kiếp," Lão Du đặt điện thoại xuống rồi nói tiếp, "Cũng thế thôi. Tôi cũng vậy. Có mấy lần tôi uống rượu về nhà, không biết bằng cách nào mà về đến nhà. Ngày hôm sau tôi mở mắt ra: Ờ, làm sao tôi về được? Xe của tôi? Tôi chạy vội xuống gara tầng dưới, mở cửa ra thì thấy xe của tôi đậu ở đó đàng hoàng, không một vết xước hay va đập!..."

"Anh Đỗ, liên lạc thế nào?" Tiểu Lan háo hức hỏi.

"Được rồi, xong rồi!" Lão Du đặt điện thoại lên bàn ăn: “Xong rồi, tới uống nước đi!”

"Thật sao, anh Du?"

"Tỷ tỷ, đại ca còn có thể tán tỉnh ngươi sao? Nào, chúng ta cùng đại ca uống một chén đi, một lát nữa sẽ có khách tới, đến lúc đó ngươi sẽ biết chuyện gì xảy ra!"

"A --," Tiểu Lam nhào vào mặt Lão Du, hôn hắn, sau đó cùng Lão Du uống một ly bia không chút do dự.

Quả nhiên, ước chừng ba mươi phút sau, người phục vụ mở cửa phòng riêng. Một người đàn ông trung niên mập mạp, thấp đeo kính, cầm một chiếc túi da nhỏ đứng trước cửa. Lão Đỗ đặt ly rượu xuống, vẫy tay với hắn: “Thiết Tử, vào đi, vào nhanh lên, mời lên kiệu!”

Lão Du nắm lấy tay người đàn ông trung niên và giới thiệu với tất cả chúng tôi: "Người đàn ông này họ Feng. Từ bây giờ các bạn có thể gọi anh ta là Lão Phong. Anh ta là cán bộ lãnh đạo của Văn phòng Quản lý Mỏ dầu ×× trong văn phòng chúng tôi. Anh ta có quyền lực, mẹ kiếp,"

Lão Đỗ trợn mắt nhìn Lão Phong, thủ thỉ với hai nữ doanh nhân: "Từ giờ trở đi, hai tỷ tỷ các ngươi sẽ cùng Phong lão Phùng bàn chuyện kinh doanh xi lanh. Hehe, đừng hỏi chức vụ của hắn lớn đến mức nào. Một quan chức hiện tại không bằng quản lý hiện tại. Ông ấy nói xi lanh của công ty nào đạt tiêu chuẩn thì sẽ đủ tiêu chuẩn. Ông ấy quyết định mua công ty nào thì mua. Hehe, các bạn nghĩ thế nào? Ông ấy có quyền lớn như vậy!"

"A--," hai nữ doanh nhân chợt mở to mắt, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên tia hy vọng. Tiểu Lam lại thêm ba món: “Người phục vụ, xin mang thêm mấy bình bia lạnh!”

"Này,"

“Không được,” Dương Khôn đột nhiên hét lên: “Không được, đừng uống nước tiểu ngựa chua chát đó nữa. Nào, chúng ta thay đồ đi!”

"Màu gì?"

"Trắng!"

Đột nhiên, một chai rượu được đẩy lên chiếc bàn vuông. Lão Đỗ nhìn nhãn: "Ôi, Nhị Phương! Thú vị!"

“Ha ha,” Dương Khôn mở nắp chai, mỉm cười với Lão Du: “Ngôi nhà thứ hai, đúng vậy, có được ngôi nhà thứ hai là tốt rồi!”

"Hehe," mọi người nhìn nhau và mỉm cười hiểu biết. 

Dương Khôn cầm chai rượu rót rượu cho mọi người vô cùng thuần thục: "Nào các anh em, hôm nay chúng ta là lần đầu tiên gặp nhau. Từ nay trở đi, tôi hy vọng có thể chăm sóc em gái mình. Nào, anh em, uống một ngụm cho quen với rượu đi! Đi thôi,"

"Làm đi!" 

Gudu! Gudu! Gudu! Gudu! Gudu! 

Năm ly rượu trắng được rót cùng lúc vào cổ họng của năm người đàn ông và phụ nữ. Dương Khôn đặt ly xuống, lau đôi môi đỏ mọng: "A, cay quá, sảng khoái quá-"

“Tiểu Dương,” tôi kinh ngạc nhìn Dương Khôn: “Tôi không nhận ra, nhưng anh uống rượu khá giỏi!”

"Trung bình, trung bình!"

“Nào,” tôi xin một chai rượu Nhị Phương khác: “Nào, uống thêm ly nữa đi!”

"Làm đi!"

Gudu! Gudu! Gudu! Gudu! Gudu! 

"A," Dương Khôn hai má có chút đỏ bừng, một đôi đáng yêu mỏng manh khó hiểu nhìn ta: "Sương --, Song --, bồi bàn, lại đến,"

"Oái!" Dương Khôn cao giọng hét lên. Anh ta đột ngột quay lại và đột nhiên mất đi trọng tâm. Cơ thể ngọc bích đầy mê hoặc của anh nghiêng về phía giường. Tôi nắm lấy cánh tay trái của cô ấy và nói: "Hãy cẩn thận!"

"Ha ha," Dương Khôn xoay người, nhắm mắt cười nói: "Cám ơn ngươi, nếu không ta đã ngã xuống giường rồi. Cảm ơn ca ca, lại đây uống một ngụm nữa đi!"

"Đừng uống nữa!"

"Dương Côn, ngươi sắp xong rồi!"

"Không, không, tôi muốn uống, tôi muốn uống!"

“Sau đó,” tôi gợi ý, “đổi màu lại đi!”

"Nên đổi sang màu gì? Nên đổi sang màu gì!"

"Màu đỏ, rượu vang!"

"Được rồi -" Lão Du lẩm bẩm: "Hôm nay là thứ mấy? Các người là gà trống, à, bia, bia trắng, bia đỏ, trộn lẫn với nhau và uống theo ca. Mẹ kiếp, các người đang làm gì vậy? Ờ, các người đang tổ chức Hội nghị toàn thể lần thứ ba của Ban Chấp hành Trung ương à?"

"Hahaha, được rồi, bia, trắng, rượu, chết tiệt, uống, uống, Phiên họp toàn thể lần thứ ba của Ban Chấp hành Trung ương!"

Tôi đưa ly rượu vang đỏ cho Dương Khôn và uống vài ly. Tôi và Dương Côn dần dần quen nhau, không còn cảnh giác với nhau nữa. Tôi chỉ đơn giản ấn ly rượu dưới môi cô ấy: "Làm đi!"

Gudu! Gudu! Gudu! Gudu! Gudu! 

"A..." Dương Khôn hoàn toàn say, thân thể ngã về phía sau như một vũng bùn. Tôi ôm cô ấy thật chặt, cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Cô đưa tay cầm lấy ly rượu đã rỗng: "Uống, uống, uống..."

"Kéo nó xuống!" Tiểu Lam giật lấy ly rượu trong tay Dương Khôn: "Kéo xuống, dừng lại nghỉ ngơi đi. Đừng uống nữa!"

"Không không không, ta muốn uống rượu. Hôm nay quen mấy đại ca, việc bán xi lanh bắt đầu xuất hiện. Ta, ta vui vẻ, ta muốn uống, ta muốn uống!"

“Đừng, đừng,” Xiaolan nói với Lão Du: “Anh Du, đừng giận, cô ấy cứ như thế này, cô ấy không có nhiều rượu nhưng vẫn cứng đờ!”

"Thật thú vị, tiểu cô nương này thật thú vị, thật là buồn cười. Tiểu muội, nghe lời đại ca, đừng uống nữa." Lão Du đề nghị mọi người: "Đừng uống rượu nữa, tôi nghĩ bọn họ đều say rồi. Tôi nghe rồi. Tôi cũng vậy. Chúng ta đi tìm nhà tắm tắm cho tỉnh táo đi!"

"Ừ, tôi đồng ý!" Tiểu Lam gật đầu, hiểu ý của Lão Đỗ, nàng bắt đầu tính tiền: “Người phục vụ, thanh toán tiền đi!”

“Chị,” Lão Đỗ chạm vào vai Tiểu Lam: “Trả tiền xong, em định đi đâu?”

"Đại ca, tùy ngươi, đại ca muốn đi đâu, muội muội của ta liền đi cùng ngươi!" Tiểu Lan nịnh nọt nói.

"Được rồi, vậy chúng ta về chỗ cũ, Trung tâm tắm biển Gold Coast!" Nói xong, Lão Du cười dâm đãng với Tiểu Lan. Tiểu Lam hiểu ý, bắt đầu sắp xếp quần áo. 

"Anh ơi," tôi hỏi một cách khó chịu, "Anh có làm được không? Đừng để cảnh sát bắt tại chỗ!"

“Mẹ kiếp, ngươi dám,” Lão Du ngạo mạn hét lên: “Người bắt chúng ta còn chưa ra đời, bụng mẹ còn đang co thắt!”

Lão Du khệnh khạng đi về phía trước. Tôi ôm lấy Dương Côn say rượu và hai người còn lại, bám sát phía sau. Lão Du lên xe, chúng tôi ôm nhau lần lượt bước vào. 

"A --," Dương Khôn Di đứng ở bên cạnh ta, từ trong miệng nhỏ phun ra mùi rượu nghẹn ngào: "Uống, uống, uống, ta muốn uống nữa!"

"Chào!"

Nhìn dáng vẻ say sưa của cô ấy, tôi khẽ cười. Nghe thấy tiếng cười của tôi, Dương Khôn mở đôi mắt say khướt. Chúng tôi nhìn nhau rất lâu. Tôi chuyển môi mình tới cô ấy trước. Dương Côn không hề né tránh, ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng. Thế là chúng tôi ôm đầu nhau và vướng vào nhau. 

"A, đại ca, ngươi thật giống bố của ta!"

“Mẹ kiếp,” Lão Du đang lái xe nhìn thấy tôi và Dương Khôn quấn lấy nhau, hôn nhau say đắm trong gương, liền giả vờ chửi bới: “Mẹ kiếp, tôi nóng lòng muốn chết, chuyện đó sắp xảy ra rồi!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

“A,” tôi kêu lên khi ngồi trong căn phòng riêng tiện nghi và sang trọng ở trung tâm tắm rửa, “quả là một căn phòng riêng sang trọng!”

“Ừm,” Lão Đô châm một điếu thuốc, cười dâm đãng với Lão Phong lầm lì: “Thiết Tử, đợi một lát, sẽ có kịch vui!”

“Hehe,” sau khi nghe lão Du nói, lão Feng nhìn Dương Côn say khướt và bất tỉnh: “hehe, là cô ta à? Cô ta định bán xi lanh à?”

“Đúng vậy,” Lão Du nói, “Nàng là người phụ trách, Tiểu Lan là người chạy việc, Lão Phong thì sao? Có thể làm được không?”

"Hừm," Lão Phong tự tin trả lời: "Chuyện nhỏ thôi. Muốn dùng xăng của tôi thì phải mua bình xăng của tôi. Bằng không, tôi sẽ không cho ông xăng!"

“Ha, được rồi, Thiết Tử, được rồi, hôm nay, mẹ kiếp, muốn làm gì, muốn bán ống trụ thì phải làm,” Lão Du làm một cử chỉ giao cấu rất tục tĩu: “Ta sẽ làm hết!”

“Ồ,” Lão Đỗ và Lão Phong đang nghiên cứu cách chơi đùa với hai nữ doanh nhân. Tiểu Lan mặc áo choàng tắm đẩy cửa vào. Cô cầm khăn tắm cẩn thận lau tóc: "Dầu gội trong bồn tắm quá tệ, nhất định là hàng giả. Càng gội, tóc càng dính. Hừ, ở đây anh chỉ tiết kiệm tiền thôi, nhưng lại dùng hàng giả lừa người! Anh Đỗ, lần sau đừng đến đây tắm!"

"Đúng, chết tiệt, nếu ngươi dám lừa gạt tỷ tỷ của ta, ngươi sẽ không bao giờ tới cái nơi chết tiệt này tắm nữa!"

Lão Du vừa nói vừa ôm Tiểu Lam: "A, tỷ tỷ, mỹ nhân của ta, tâm của ta, bảo bối của ta, đại ca, ta rất nhớ ngươi!"

"Ha ha," Tiểu Lan cười, đưa tay vào háng Lão Du: "Thật sao? Để ta sờ một chút. Ôi, mấy ngày không gặp, dương vật của anh lại lớn lên rồi!"

“Này,” Lão Đỗ cởi yukata của Tiểu Lam, lộ ra thân hình như bột nhão, “Haha, mấy ngày không gặp, em gái, em lại béo lên rồi!”

"Này," Tiểu Lan nhếch miệng nói: "Anh, anh thật sự không nói được, làm em gái em buồn quá!"

"Béo cũng tốt, béo cũng tốt. Tôi thích béo. Nằm trên đó giống như nằm trên giường Simmons vậy!"

Lòng bàn tay to lớn của Lão Du tóm lấy bộ phận kín của Tiểu Lam: “Này, tỷ tỷ, ta nhiều ngày không làm tình với ngươi, mèo của ngươi nhất định bị trầy xước!”

"Ừ," Tiểu Lan thèm khát trả lời, "Đúng vậy, ngứa quá. Anh ơi, đưa cho em, để em gái em bớt ngứa!"

"Hahaha," Lão Du hài lòng cười lớn: "Hahaha, điều này ở Tiểu Lan, ta thích, nàng tính tình phóng khoáng, vui vẻ. Nào, tỷ tỷ, đưa cho ngươi!"

“Hehe,” Tiểu Lan cởi bỏ bộ yukata của mình, nằm xuống giường một cách cực kỳ dâm đãng, duỗi thẳng cặp đùi đầy đặn của mình, tạo thành hình chữ V đầy đặn, trắng như tuyết khiến tôi chảy nước miếng. Phía dưới hình chữ V có một chùm lông đen óng che phủ một lỗ thịt mọng nước.

"Nào, đại ca, đến đụ em gái tôi đi, tôi không thể đợi được nữa!" Nói xong, Tiểu Lam vén mái tóc đen sang một bên, lộ ra cái lỗ màu đỏ. 

Lão Du lau nước miếng trên khóe miệng, cười dâm đãng với tôi và Lão Phong nói: "Hai người các ngươi không có việc gì, ta đi trước, ta bắt đầu trước!"

Lão Du vui vẻ đi tới mông Tiểu Lan với con cặc to đang nhô lên trên. Tiểu Lan vui vẻ cầm con cặc to lớn của Lão Du nhét vào lỗ thịt của mình một cách rất hợp tác. Lão Du đẩy về phía trước và bắt đầu bơm một cách vui vẻ. Chẳng mấy chốc, có những làn sóng âm thanh rên rỉ ngọt ngào vang lên, đồng thời, cùng với tiếng cọt kẹt của chiếc giường, một bản giao hưởng tục tĩu vang lên. 

"Guji, Guji,..."

"Tắc, chít,..."

“Thiết Tử,” Lão Du dùng sức đẩy cô ra, sau đó quay sang Lão Phong và nói: “Lại đây, đụ cô ta đi!”

Lão Du dùng cằm chỉ vào Dương Côn đang ngủ say. Lão Phong đã lo lắng rồi. Nghe lão Du nói, hắn đứng dậy, cởi áo choàng tắm, kéo Dương Côn như một con lợn chết. Anh kéo Dương Côn lên giường, xé áo choàng tắm của cô. 

Tôi liền nhìn thấy một thân hình xinh đẹp, mịn màng, thon thả và dễ thương. So với Tiểu Lan, lông dục của Dương Côn thưa thớt hơn rất nhiều, rải rác và dính chặt vào vùng kín trắng mịn. Lão Phong tham lam vuốt ve nó, sau đó thọc một ngón tay vào lỗ thịt của Dương Côn và bắt đầu vui vẻ đào nó. 

"Ồ," Dương Khôn hừ một tiếng, lười biếng mở mắt. Nhìn thấy lão Phong đang sờ soạng bộ phận kín của mình, Dương Khôn chỉ khoanh chân lại, ậm ừ rồi lại nhắm mắt lại. 

"Haha," Lão Phong cuối cùng cũng nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của Dương Côn. Anh nhẹ nhàng chọc vài cái: “Chặt quá, cô ấy chưa sinh con phải không?”

“Không,” Xiaolan ở giường bên kia tiếp tục nói: “Không, trước đây tôi từng quan hệ tình dục với một người, nhưng không thành công. Anh ta là gái điếm!”

“Anh,” Lão Du rút dương vật ra khỏi âm đạo của Tiểu Lam, gật đầu với tôi: “Lại đây tham gia đi!”

Tôi bước tới một cách không khách sáo. Tiểu Lan nhìn tôi, nắm lấy dương vật của tôi: “Anh ơi, anh làm nghề gì vậy?”

"Tôi không có việc gì, tôi chỉ làm việc thôi!"

"Ồ." Tiểu Lam không nói thêm gì nữa. Cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình bằng một tay và giúp tôi đưa con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy bằng tay kia. 

Tôi bắt đầu mỉm cười đâm vào, hai tay vuốt ve khắp người Tiểu Lam: "Cô ơi, cô trắng quá!"

"Thật sự?" Tiểu Lan nghe xong lời này, trên mặt Tiểu Lam hiện lên vẻ kiêu ngạo: "Ai tiếp xúc với tôi đều thừa nhận trông tôi rất trắng, hehe!"

"Da của bạn không chỉ rất trắng mà còn rất mỏng!"

“Ha,” Tiểu Lan càng thêm kiêu ngạo. Cô ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm lấy bộ phận kín của mình, hưng phấn nhìn vào bộ phận riêng tư của mình, thích thú chiêm ngưỡng: "Này anh, mặc dù cặc của anh không dày bằng anh Du nhưng nó rất cứng và khá mạnh. Ôi, thật tốt - cảm giác thật sướng!--"

"Hừm, ngươi cảm thấy thoải mái!" Lão Đỗ mỉm cười đi đến trên đầu Tiểu Lan, đưa con cặc to lớn đầy chất tiết của Tiểu Lan vào miệng nàng: “Chị, tới, cho đại ca cho em một cú liếm thật ngon!”

“Này,” Tiểu Lan vui vẻ đồng ý, mở miệng ngậm con cặc to lớn của Lão Du vào trong miệng. 

"Hahaha, cặc của anh thơm quá!" Tiểu Lam nịnh nọt nói, Kỷ Nhi buồn cười bĩu môi mỏng: "Thơm quá, thơm quá!"

“Này, này,” Lão Du rất hài lòng. Anh ta xâm nhập vào miệng Xiaolan trong khi chơi đùa với ngực của cô. 

“Anh ơi,” Lão Phong đẩy tôi, “Nào, đổi chỗ đi!”

Tôi muốn những gì tôi muốn, và tôi muốn quan hệ tình dục với Dương Khôn hơn là Xiaolan. Tôi lập tức rút cặc của mình ra và đưa nó vào háng Dương Côn. Dương Côn còn đang ngủ say, hai chân dài nằm thẳng trên giường. Tôi cử động một bên đùi thì thấy bộ phận kín thưa thớt của Dương Côn đang nhỏ giọt nước, nguyên nhân là do vừa rồi bị Phong lão hung bạo đụ. 

Tôi không vội đưa con cặc của mình vào lỗ thịt của Dương Côn mà từ từ vuốt ve vùng kín của cô ấy và ngắm nghía cô ấy một cách cẩn thận. Dương Khôn không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ, làn da thanh tú mà âm đạo của cô cũng vô cùng nổi bật. Xương mu hơi nhô lên, môi âm hộ mỏng và dài, màu sắc cực kỳ nhạt, không giống như những phụ nữ có làn da đen và dày khác. 

Khi tôi mở khe dài và hẹp được bao phủ bởi chất lỏng pha lê, tôi nhìn thấy một lỗ thịt màu hồng với một viên thịt nhỏ như hạt đậu ở trên cùng. 

"Rất đẹp!"

Tôi không khỏi cảm thán thán phục, không ngờ ngồi xổm xuống, ngơ ngác mở miệng. Tôi không quan tâm âm đạo của Dương Côn đang dính đầy dịch tiết còn sót lại của lão Phùng, tôi cắn một miếng mỹ nhân hiếm có trên đời. 

Tôi mở âm đạo mỏng manh của Dương Khôn, đưa đầu lưỡi vào và mút. Wow, thật là một mùi tươi mát. Tôi lại ngưỡng mộ: họ đều là phụ nữ, nhưng mùi âm đạo của họ thì khác. Điều này lại làm tôi nhớ đến mùi của chị Xu. So với mùi ngột ngạt của chị Từ, mùi âm đạo của Dương Khôn có thể ví như mật ong vô cùng ngọt ngào. 

"Ai --," Dương Khôn đột nhiên rên rỉ một tiếng, thân thể trần trụi khẽ run lên, hai chân xinh đẹp cũng run rẩy chuyển động. 

"A --" Dương Khôn dần dần tỉnh táo dưới sự mút liên tục của tôi. Cô ấy đưa tay ôm đầu tôi: “A, ngứa quá, khó chịu quá!”

Cuối cùng tôi cũng đứng dậy, nhét con cặc đang cháy vào trong âm đạo của Dương Côn rồi đâm mạnh vào. Dương Côn ngơ ngác nhìn tôi với đôi mắt đỏ ngầu như say rượu. Tôi cúi xuống đặt cái miệng to đầy dịch tiết của mình lên đôi môi có mùi rượu của Dương Côn. Dương Côn hừ một tiếng, ngoan ngoãn cười cười. 

"Ôi, chết tiệt-" Tôi cũng có cảm giác giống như Lão Phong. Âm đạo của Dương Khôn khá hẹp và quấn chặt lấy cặc tôi. 

"Tiểu thư, mông cô chật quá!"

"Hehe phải không? Mọi người đều nói thế!"

"Có chặt không? Để tôi trả tiền cho!" Lão Du nghe vậy lập tức rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng Tiểu Lan rồi đi đến bên cạnh tôi. "Anh ơi, để em đụ anh xem nó chặt thế nào!"

“Đây,” tôi miễn cưỡng rút cặc mình ra khỏi âm đạo của Dương Côn. 

Tiểu Lan hét lên với tôi: “Anh ơi, anh cũng liếm em đi!”

"Được rồi!" Tôi đi đến bên cạnh Tiểu Lan. Lão Phong nghiến răng, đâm mạnh thêm vài lần nữa. Sau đó, hắn còn chưa kịp rút con cặc to ra: “Đây anh bạn, liếm đi!”

Tôi quỳ xuống và bắt đầu thổi kèn cho Xiaolan. Mái tóc gợi cảm của Xiaolan giống như mái tóc khăn choàng dài của cô, dày, đen, dài và mảnh, óng ả như dầu. Tôi ngậm nó thật sâu trong miệng, tận hưởng mùi se se. Tôi thọc ngón tay vào lỗ thịt của Tiểu Lan và bừa bãi đào vào đó. Âm đạo của Dương Khôn rất giống với cơ thể mập mạp của cô, chứa đầy chất lỏng đang phun ra. Tôi bóc lớp môi âm hộ béo ngậy, màu nâu sẫm, thấy một lỗ thịt đỏ thẫm, bên trong lộ ra phần thịt mềm bóng loáng, tạo thành một khe hẹp, cong vẹo hình chữ thập. Tôi dùng cả hai tay bóc từng đống thịt mềm ra, nhìn thấy một cái lỗ thịt hơi run rẩy. Tôi ấn đầu lưỡi của mình vào nó và bắt đầu cắn nó bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Ôi, ôi, à--, à--,..." Tiểu Lan rên rỉ điên cuồng, hai chân kẹp chặt đầu tôi: "Thật thoải mái, thật thoải mái, thật tốt!"

Tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaolan. Tiểu Lam không ngừng rên rỉ, dâm đãng nói: "Anh, anh chơi giỏi quá!"

"Nào, anh bạn, để tôi chọc anh thêm chút nữa!"

Lão Phong không hài lòng vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi phải dừng lại và nhìn Lão Phong lại nhét cặc của mình vào âm đạo của Tiểu Lan. Tôi lại nhìn Lão Du, nhưng hắn không có ý định dừng lại. Tôi không có việc gì làm nên lẻn tới bên cạnh Tiểu Lam nói: “Cô ơi, cô cũng liếm cho tôi đi!”

"Được rồi, đi thôi!"

Tôi vui vẻ nhét con cặc của mình vào miệng Tiểu Lan. Wow, kỹ năng nói của Xiaolan thực sự phi thường. Có vẻ như cô ấy thực sự là một cựu binh trong lĩnh vực khiêu dâm. Cái lưỡi khéo léo và tự nhiên của cô ấy khiến tôi bối rối. Cơ thể tôi run rẩy, một dòng tinh dịch tuôn ra không kiểm soát. 

"Wow -" Xiaolan kêu lên và ngay lập tức đẩy cặc tôi ra: "Haha, em xuất tinh nhanh quá!"

"Hừ," Lão Du nhìn thấy vậy, khinh thường nói: "Mẹ kiếp, ngươi đã làm cái quái gì vậy? Nhanh như vậy mà kết thúc. Thật sự, một, hai, ba, trả tiền đi. Với trình độ của ngươi, nếu đi bán dâm cũng không đáng. Tiền như nhau. Người ta có thể kéo dài nửa giờ, còn ngươi thì sao? Ba đòn, năm chia hai, thế thôi!"

"Ha ha," Tiểu Lan cười nói: "Vậy tiểu thư, thật là rẻ!"

Tôi chán nản ngồi lại trên ghế, bơ phờ nhìn Lão Du và Lão Phong qua lại chọc ghẹo Tiểu Lan và Dương Khôn. Họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn, cười nhạo nhau một cách dâm đãng, trong khi Tiểu Lan cũng tán tỉnh Dương Côn và thè lưỡi một cách tinh nghịch. 

"Nào, chúng ta thay đồ đi!" Lão Du đề nghị nên họ thay đổi mục tiêu xâm nhập. Nhìn thấy tôi ngồi lười biếng trên ghế hút thuốc, Dương Côn vẫy tay với tôi: "Anh ơi, đi thôi!"

Tôi lặng lẽ bước tới chỗ Dương Côn và quỳ xuống hôn cô ấy. Dương Côn chủ động hôn tôi: "Anh ơi, đừng nản chí, em sẽ cho anh một khởi đầu mới, để anh quay lại!"

"Cảm ơn!" Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, đứng dậy đưa dương vật vốn đã mềm nhũn của mình vào miệng Dương Côn với vẻ cảm kích vô cùng. 

Dương Côn duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nắm lấy cặc tôi. Anh ta nhìn nó trước, rồi lau nó một cách thô bạo. Sau đó, anh ta đưa con cặc trơ trẽn và không đạt yêu cầu của tôi vào miệng và bú nó một cách chuyên nghiệp. Thấy vậy, Tiểu Lam bên cạnh nói: "Như thế nào, các huynh đệ, bằng hữu của ta rất đặc biệt!"

“Ồ,” Lão Đỗ lau mồ hôi trên trán: “Thiết Tử, đổi đi!”

"Được rồi, tùy anh! Anh à, anh muốn chơi thế nào cũng được!" Tiểu Lam ngồi dậy. 

“Tới đây,” Lão Đỗ vẫy tay với Tiểu Lam: “Tới đây!”

"Bạn đang làm gì thế?" Tiểu Lan nghi hoặc hỏi. 

"Mẹ kiếp, nếu ta kêu ngươi tới đây thì nhanh nhất có thể đi, đừng nói nhảm nữa!"

Không biết Lão Du lại muốn giở trò gì mới. Con cặc sưng tấy dần dần tiếp tục ra vào trong miệng Dương Côn. Tôi nhìn thấy Lão Du kéo Tiểu Lam, để cô ấy trèo lên người Dương Côn. Bằng cách này, âm đạo của Xiaolan bị Lão Phong làm rối tung đã đè lên đầu Dương Côn, hiện rõ trước mắt tôi, miệng cô ấy cũng dính vào âm đạo của Dương Côn. 

Lão Du rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Dương Côn, đưa vào miệng Tiểu Lam: “Lại đây, đưa cho đại ca!”

"Ha," Tiểu Lam cười nói, "Ồ, ca ca, ngươi thật có thể tưởng tượng được ngươi học được nó từ ai!"

Tiểu Lan ngoan ngoãn đưa con cặc ướt át vào miệng mút vài lần, nhưng Lão Du lại rút ra và lại đâm vào âm đạo của Dương Côn. Anh đút vào vài cái rồi rút ra, lại đưa vào miệng Tiểu Lan. Bằng cách này, con cặc của Lão Du thường xuyên luân phiên ra vào miệng Tiểu Lan và âm đạo của Dương Côn. 

Trong khi luân phiên ra vào, hai người họ trêu đùa nhau mà không thèm quan tâm. 

Nhìn khung cảnh Tây phương lố bịch trước mặt, cặc tôi gầm lên, ngóc đầu lên. Tôi cũng bắt chước Lão Du nhét con cặc đã đứng lên trở lại vào âm đạo của Tiểu Lan, nhét vào vài lần rồi rút ra rồi nhét vào miệng Dương Côn phía dưới Tiểu Lan. 

“Ha ha ha,” Lão Phùng đứng ở một bên vui vẻ vỗ tay: “Ha ha ha, tốt, tốt, vui, vui quá!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Này, anh bạn này!" Lão Phong không thể kìm được sự phấn khích nữa. Anh háo hức đẩy tôi: “Cho anh đi chơi nữa, vui quá!”

"Này, đưa nó!"

"Cảm ơn!"

Lão Phong vui vẻ đứng trước giường nhét con cặc to đã chờ đợi từ lâu vào âm đạo của Tiểu Lan. Anh ta cũng làm theo Lão Du, nhét nó vào âm đạo của Tiểu Lan một lúc, sau đó rút ra đưa vào miệng Dương Côn, vân vân, vân vân.

Tôi rất thất vọng và bước sang một bên. Vì buồn chán, tôi châm một điếu thuốc và thổi khói trong khi nhìn bốn người, hai nam và hai nữ, biểu diễn một cách thỏa thích. 

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng: Lão Phong này vẫn nói ‘Cám ơn! '

Cái gì? Hai nữ doanh nhân đang yêu cầu bạn điều gì đó. Bạn nên chơi với họ. Còn tôi, tôi đang mượn ánh sáng của bạn. Nếu tôi muốn nói 'Cảm ơn bạn! ’

, nhưng tôi nên nói 'Cảm ơn bạn! ’

Bạn nói đúng! 

"Tiểu Lam!" Lão Đô tiếp tục quăng quật một cách thích thú, đối diện với Tiểu Lam nói: "Tiểu Lam, cư xử cho ngoan, nhất định phải phục vụ thật tốt, Phong ca!"

"Đương nhiên," Tiểu Lan vui vẻ nói: "Còn cần nhắc nhở ta chuyện này sao? Ta sẽ thoải mái hầu hạ ngươi. Ca ca, vui không?"

“Được,” Lão Phong gật đầu: “Được, tốt, thật là mở rộng tầm mắt!”

"Nó không đủ!"

"Thật thú vị, thật thú vị!"

"Vậy thì anh trai, cứ vui vẻ nhé, hehe!"

“Anh,” Lão Đỗ lau mồ hôi trên trán: “Lại đây, anh đi đây, a, em mệt quá!”

"Cảm ơn anh trai!"

Tôi vứt tàn thuốc rồi đứng trước giường. Lần đầu tiên tôi nhét con cặc của mình vào miệng Tiểu Lan. Tiểu Lan ngước mắt nhìn tôi: "Lần này đừng xuất tinh sớm!"

"KHÔNG!" Tôi nói, Lão Phong đối diện cười toe toét với tôi: "Này, vui quá!"

“A,” tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tiểu Lam, vung lên rồi nhét vào âm đạo của Dương Côn. Tôi dùng tay mở âm đạo của Dương Khôn và mỉm cười nhìn con cặc của tôi ra vào âm đạo xinh đẹp của Dương Khôn. Tiểu Lan cũng cúi đầu cùng tôi chiêm ngưỡng. Trong lúc nhất thời, tôi ấn đầu Tiểu Lam xuống: “Tiểu thư, liếm đi, liếm đi, liếm cho Dương Khôn một cái…”

"Hehe, vui quá!" Nói xong, Xiaolan liếm âm đạo của Dương Khôn và cặc của tôi.

Lão Phong ở đối diện thấy vậy cũng làm theo. Anh ta đỡ đầu Dương Khôn lên nói: “Tiểu thư, liếm một cái đi.”

"Được rồi, đại ca!" 

“Hừ,” Lão Du lại hưng phấn: “Trí tưởng tượng của ta thật phong phú!”

Anh ta đi tới bên cạnh Lão Phong, dùng ngón tay chạm vào hậu môn của Tiểu Lam: "Được rồi, trò chơi này chúng ta sắp chơi xong rồi, bây giờ chúng ta nên nghiên cứu nơi này!"

“Ối,” Tiểu Lam chú ý tới lão Đô đang chọc vào hậu môn của mình, lập tức ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với Dương Côn. Cô quay đầu lại nói: "Anh ơi, tại sao anh lại muốn đụ lỗ đít cô ấy?"

"Tất nhiên là bạn phải đụ tôi rồi, tôi chỉ thích bị đụ vào mông thôi!"

"Anh," Tiểu Lan có chút xấu hổ: "Anh, cu của anh quá dày, lỗ đít của em lại quá mỏng, em sợ quá!"

"Không sao đâu, chờ đã!"

"Anh ơi, lần trước em cho anh đụ đít anh, anh đi đại tiện thấy mắt đỏ ngầu, đau quá, hơn nửa tháng không dám ngồi trên ghế!"

Lão Du không còn để ý đến Tiểu Lan cằn nhằn nữa, tiếp tục dùng ngón tay to dày thọc vào hậu môn của Tiểu Lan. Tiểu Lam vẫn còn cảm thấy sợ hãi, cau mày nói: "Anh ơi, ví của em ở trên tủ, trong đó có một hộp trang điểm, anh lấy ra đặt thứ gì đó lên đi, sẽ trơn lắm!"

“Được.” Lão Đỗ cầm lấy hộp trang điểm của Tiểu Lam, mở nắp son dưỡng ra. Anh nhặt một miếng bọt thơm đưa vào hậu môn Tiểu Lam: "Ồ, ý tưởng này hay đấy, nó không chỉ trơn mà còn có mùi thơm!"

Nói xong, Lão Đô đẩy Lão Phong: “Thiết Tử, đi thôi, chúng ta đổi cách chơi đi!”

Lão Đỗ kéo Tiểu Lam sang một chiếc giường khác. Anh nằm ngửa và bế Tiểu Lan lên eo. Tiểu Lan kinh hãi run rẩy nhìn Lão Du từ từ đưa con cặc đen dày đặc vào hậu môn của mình.

"Ồ, đầy bụng quá!"

Lão Phong không thể nhàn rỗi được. Cuối cùng anh cũng tìm được cơ hội ngàn năm có một này, nhưng anh lại nghiện đến mức lãng phí cuộc đời. Anh ta quay sang phía tôi, giật lấy hai chiếc chân xinh đẹp của Dương Côn từ tay tôi và bắt đầu đẩy chúng một cách điên cuồng. 

"Anh ơi," thấy tôi nhàn rỗi, Lão Du hét lên: "Lại đây, đừng nhàn rỗi, đụ cô ta!"

Vì vậy, tôi bước tới eo của Xiaolan và nhét con cặc của mình vào âm đạo của Xiaolan. Hai gà trống được đưa vào hai lỗ cùng một lúc. Tiểu Lam cười toe toét, không ngừng rên rỉ: "Ahhh--, ahhh--, ahhh--,"

“Ca.” Phong lão cũng bắt đầu nghiên cứu hậu môn của Dương Côn. Dương Khôn kinh hãi lẩm bẩm nói: "Ca, nhẹ nhàng một chút, ta sợ quá!"

“Ngươi,” Lão Phong vừa bôi thuốc thơm vào hậu môn của Dương Côn vừa hỏi, “Ngươi chưa từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn à?”

"Không, không, không bao giờ, tôi không dám!"

"A--" Lão Du rút dương vật to ra nói với tôi: "Nào, đổi chỗ đi!"

Tôi được Lão Du sắp xếp dưới quyền Tiểu Lan, đảm nhận nhiệm vụ của Lão Du và tiếp tục xâm nhập vào hậu môn của Tiểu Lan. Lão Du nhờ Tiểu Lan thổi kèn cho mình. Tiểu Lam cười khổ nói: "Anh ơi, anh vừa rút nó ra khỏi lỗ đít thì nhét vào miệng em gái em đi!"

“Hô hô,” Lão Đỗ kiêu ngạo hỏi: “Hương vị thế nào?”

"Nó bốc mùi quá!"

"Ôi--," Dương Khôn ở trên giường bên kia hét lên. Tôi quay đầu lại thì thấy lão Feng đang cố nhét cặc của mình vào hậu môn của Dương Côn.

Dương Khôn rõ ràng không có kinh nghiệm. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây. Cơ thể trắng như tuyết của cô đang run rẩy dữ dội. Khi Lão Phong liều mạng đưa cặc của mình vào hậu môn cô, Dương Côn gần như rơi nước mắt cầu xin: "Anh ơi, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, chậm lại, chậm lại..."

Vô tình, ánh mắt của tôi giao thoa với ánh mắt của Dương Côn, tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy những giọt nước mắt, đôi môi mỏng đang cắn chặt. 

"Ân--ô--ah--ồ--..." Dương Khôn đau đớn rên rỉ, một bàn tay gầy gò run rẩy gãi quanh hậu môn: "Đau, đau quá!"

"Xiaokun," Xiaolan nhìn thấy vậy liền an ủi cô: "Không sao đâu, đừng sợ, chỉ cần đợi một chút, chọc một cái là sẽ ổn thôi. Lần đầu tiên đụ lỗ đít của mình, tôi sợ chết khiếp, đau như cắt, nhưng sau khi chọc vào, tôi không thấy đau lắm. Than ôi,"

Tiểu Lam bỗng nhiên thở dài: "Sau đó ta chỉ là chịu đựng rất nhiều, liên tục đau mấy ngày, đại tiện cũng không dám dùng sức!"

Tôi không muốn nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Dương Côn nữa nên quay người tiếp tục chọc vào hậu môn của Tiểu Lan, một tay đào vào âm đạo của cô ấy. Lão Du đứng trước mặt Tiểu Lan, con cặc lớn nhét vào miệng Tiểu Lan. Anh ta quay đầu về phía Lão Phong: "Lão Du, khốn kiếp, cảm giác thế nào?"

"Ồ," Lão Phong vui vẻ trả lời: "Chưa kể cảm giác sướng đến thế nào, chặt quá, thậm chí còn chặt hơn cả trinh nữ. Đêm tân hôn, lần đầu tiên tôi đụ vợ, cô ấy cũng không chặt như vậy!"

"Thật sự!" Dương Khôn không còn khẩn trương nữa, trên mặt mỉm cười hỏi Lão Phong: "Ca, thật sự tốt như vậy sao?"

"Thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái. Cô nương, cô còn đau không?"

"Không, không," Dương Khôn lắc đầu, mê hoặc nói: "Không đau, không đau nữa!"

"Vậy ngươi đợi một chút, ta sắp xuất tinh rồi!"

"Không, anh trai đừng lo lắng, em gái có thể nhịn được, anh trai nhất định phải chơi thật tốt!"

"A--," Đang nói, Lão Phong đột nhiên gầm lên: "A--, a--, ta, ta, ta không chịu nổi nữa! Ta, ta không chịu nổi nữa,..."

Lời còn chưa dứt, thân thể Phong lão run rẩy kịch liệt. Không cần hỏi, anh đã xuất tinh. Anh nghiến răng nghiến lợi, rút ​​cặc ra khỏi hậu môn của Dương Côn, lập tức rút ra một vũng tinh dịch màu trắng. 

Dương Côn Như thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng vừa lúc nàng chuẩn bị ngồi dậy, Lão Đô liền lướt qua nói: "Em gái, còn có ta!"

"Ồ," Dương Khôn lại nở nụ cười bất đắc dĩ, nắm lấy dương vật của Lão Du: "Ha ha, ca ca, đi thôi!"

Nói xong, Dương Khôn giúp Lão Du đưa dương vật của mình đến hậu môn hơi hé mở. Lão Du dùng sức, con cặc to một tiếng xèo xèo xuyên vào hậu môn của Dương Côn. 

Dương Khôn thở dài: "Ồ, thô quá!" Nói xong, cô mỉm cười nhìn Lão Du, im lặng chịu đựng những cú đâm điên cuồng của Lão Du. 

“Anh trai, anh thấy khỏe không?”

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Lão Phong nói không sai, xác thực đủ chặt!"

"Hehe, vui quá!"

"Thật vui, thật là vui!"

"Vậy ca ca, ngươi thích chơi bao nhiêu cũng được." Dương Khôn vuốt ve cơ thể Lão Đô một cách nịnh nọt. Lão Du càng hưng phấn, động tác càng bạo liệt. 

“Ôi, ôi, ôi,” Lão Du cũng điên cuồng rống lên: “A, ta, ta cũng không chịu nổi, em gái, lỗ đít của ngươi thật tốt, thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả nước tiểu của trinh nữ, ta, ta, ta không chịu nổi nữa!”

Lão Du cuối cùng cũng xuất tinh vào hậu môn của Dương Côn, hắn vui vẻ nhảy xuống giường. Tôi ngơ ngác nhìn Dương Côn, thầm nghĩ: Hậu môn của cô ấy thực sự tuyệt vời đến vậy sao? 

“Hô hô,” thấy tôi nhìn cô ấy hồi lâu, Dương Khôn xua tay với tôi: “Sao vậy anh, anh cũng muốn trả tiền à!”

"Ừ," tôi gật đầu!

"Vậy thì đi thôi!" 

Tôi không có lý do gì để từ chối, liền đẩy Tiểu Lan ra rồi nhảy lên giường của Dương Khôn. Dương Côn đứng dậy, giật mông, chỉ hậu môn chứa đầy tinh dịch của hai người đàn ông, có một lỗ hở rộng, thẳng vào tôi. Máu tôi chợt sôi lên, tôi vặn người đưa cặc của mình vào hậu môn Dương Côn rất thuận lợi. Hậu môn của Dương Khôn vốn đã cực kỳ trơn tru. Con cặc của tôi dính đầy tinh dịch của Lão Du và Lão Phong. 

“Ồ,” sau khi xuất tinh, Lão Phong vẫn bất đắc dĩ chơi đùa với âm đạo của Tiểu Lam: “Thật tốt, ta còn chưa đủ!”

“Vậy chúng ta tiếp tục chơi nhé!” Tiểu Lam cười dâm đãng, dang rộng đùi: "Nào, tiếp tục chiến đấu!"

“Ồ,” Lão Phong dùng ngón tay kéo con cặc mềm nhũn của mình: “Xong rồi, không hoạt động được nữa!”

"Hừ, ca ca, nếu như ngươi còn muốn chơi, ta sẽ tìm cách bắt ngươi bắt đầu lại!"

“Nào,” Lão Đỗ đút cặc của mình vào miệng Tiểu Lam. Hai người vừa quan hệ bằng miệng vừa nói chuyện:

“Tôi nghe nói gần đây có loại bao cao su mới, có gai. Nghe nói, khi nhét vào, cô nương sẽ hét lên. Hôm nào nhất định tôi phải mua một cái để nếm thử mùi vị thế nào!”

"Được rồi, em lấy một cái đây, để em thử xem cảm giác thế nào!"

"..."

"A, a, a," Hậu môn của Dương Khôn quả nhiên không giống, chẳng mấy chốc đã khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Giống như hai người đàn ông đầu tiên, tôi bắt đầu thở hổn hển. 

“Ôi, ôi,” tôi trợn mắt, toàn thân bất giác run lên. Dương Khôn cảm thấy tôi sắp xuất tinh, cặp mông trắng nõn của anh ấy co rúm lại hợp tác. Tôi không thể tự chủ được nữa và đầu óc tôi dần trở nên hỗn loạn. 

“Mẹ kiếp,” tôi hơi choáng váng, chợt nghe thấy Lão Du chửi rủa và lẩm bẩm: “Mẹ kiếp, ta dùng thứ gì cũng có vết chích, không giống như lời ngươi nói, tiểu thư không có chút phản ứng nào, ngươi nghĩ gì về tên này?”

Nói xong, Lão Đỗ rút chiếc túi da nhỏ của mình ra, lấy ra một thứ gì đó, bày ra trước mắt Tiểu Lam. 

"Chị ơi, anh chàng này xứng đáng được gì?"

"A," Tiểu Lan kinh ngạc mở to mắt: "Cái gì, cái này là cái gì? Dài và dày như vậy. Anh à, cặc của anh đủ dày rồi. Thứ này còn to hơn cặc của anh nữa! Hehe,..."

"Hình như là một con cặc giả!" Lão Phong nói với giọng đoán mò: “Là dương vật giả!”

"Nhưng tại sao nó vẫn để tóc ngắn?" Tiểu Lam tiếp tục hỏi. 

"Đúng vậy, tôi thường đến các cửa hàng bán sản phẩm sức khỏe tình dục và đã thấy đủ loại cu giả, nhưng tôi chưa bao giờ thấy loại cu giả có lông tơ như thế này!" Lão Phong lẩm bẩm. 

"Này, ngươi chưa từng thấy qua, đi nào, đại tỷ, chúng ta nếm thử đi!"

Lão Du đẩy đùi Tiểu Lan ra, nhét dương vật giả mềm mại vào âm đạo của Tiểu Lan rồi khuấy động. 

"Ồ - ugh - ồ - à ờ -,"

Tiểu Lam muốn gồng hết cả phổi kêu lên: "Thật gai, thật gai, thật gai!"

"Ồ - ugh -," tôi thở dài và xuất tinh vào hậu môn của Dương Khôn. Dương Côn ngồi dậy, một lượng lớn tinh dịch lập tức lăn ra khỏi hậu môn. Cô lấy một chiếc khăn và lau đi lau lại nhiều lần.

"Ôi, cả ba đứa đều xuất tinh vào lỗ đít. Nhiều quá, nhớp nháp quá!" 

"Ồ - ugh - ồ - à eh -" Lão Du cầm con cặc giả tiếp tục đập mạnh vào âm đạo của Tiểu Lan. Tiểu Lam quay lưng lại kêu lên: "Ồ - ugh - ồ - à ừ - ôi - gh - ồ - à ờ -,"

Tôi tò mò nhìn Lão Du và Tiểu Lan: Đây là loại tinh ranh giả gì vậy?

Nó có thực sự đặc biệt đến vậy không?

Từ tiếng hét của Xiaolan có thể cảm nhận được rằng cô ấy không hề giả vờ dâm đãng để lấy lòng và lấy lòng hai người đàn ông. Cô ấy thực sự bị đâm và không thể chịu đựng được. 

Tôi lê thân thể mệt mỏi lặng lẽ bước tới, Lão Du vừa vặn rút con cặc giả ra khỏi âm đạo của Tiểu Lan. Tôi cúi đầu, hai mắt chợt sáng lên: Hoa Hoa, hóa ra là thế này! 

Khi Lão Du chuẩn bị tiến vào lần nữa, tôi lợi dụng kéo hắn lại. Tôi từ từ di chuyển con cặc giả chứa đầy tinh dịch của Tiểu Lan ra trước mắt mình. Lòng tôi dâng trào, giống như mực nước biển lặng yên đột nhiên nổi lên một cơn gió dữ dội chưa từng có, cuốn lên một tiếng gầm lớn.

"Mẹ kiếp, cậu đang nhìn cái gì thế? Cậu không biết tôi, cậu chưa từng gặp tôi trước đây!" Lão Du nhìn tôi đầy tự hào.

Tôi đứng trên sàn như một khúc gỗ, tay vẫn cầm con cặc giả tuyệt vời đó. Nó dài hơn nhiều so với dương vật của một người đàn ông trưởng thành bình thường và đường kính của nó cũng dày hơn nhiều so với dương vật của một người đàn ông trưởng thành bình thường. Đường kính trở nên dày hơn về phía chân đế.

Đầu của nó cong lên, tạo thành một hình bán nguyệt nhẹ nhàng, được bao phủ dày đặc bởi những sợi lông mịn màu vàng nhạt. Nếu dùng ngón tay chạm nhẹ vào, thân hình tròn và dài sẽ hơi run lên, rồi lại sử dụng. Sau khi dùng ngón tay véo và vặn xoắn, sợi lông tưởng chừng như mềm mại thực ra lại rất gai góc. Chẳng trách Tiểu Lan lại hét lớn và keo kiệt. Lớp lông tơ dày đặc liên tục cào xước thành âm đạo tươi mới, quả thực không thể chịu nổi và tạo ra cảm giác nhột nhột mãnh liệt. 

Bề mặt của nó là một lớp da mỏng mềm, khi chạm vào có cảm giác rất mềm mại, còn lõi xương cứng được bọc dưới da. 

Wow - nó thực sự trông giống như một con cặc. Nó trông có vẻ nhiều thịt nhưng giống như một dương vật cương cứng, nó vô cùng cứng rắn ẩn dưới lớp bao quy đầu mượt mà. 

Vừa nhìn, lòng tôi chợt chua xót, không khỏi bật khóc, lập tức mờ mắt. 

...Đoán xem con gà giả lông dài kỳ lạ này là gì? 

Hãy để tôi nói với bạn một điều nữa. Tôi còn làm một việc bất hảo nữa, nhưng tôi cảm thấy khá thoải mái và muốn giúp đỡ người nghèo! 

Hầu hết những kẻ vô lại đều biết nhiều về cờ bạc. Nếu không thì đừng nghĩ đến việc tham gia vào xã hội. Kẻ vô lại và kẻ vô lại gặp nhau sẽ náo nhiệt. Sau một vài trò chơi, họ sẽ hiểu rõ về nhau. Vứt bài đi và nói: Mẹ kiếp, rút ​​cặc của mày ra và đổ nó đi, đừng chơi nữa! 

Khi thấy những kẻ vô lại cùng nhau lừa gạt, trêu chọc người khác, tôi luôn thầm cười nhạo người bị trêu: Khốn kiếp, khốn nạn, chơi đi, chơi đi, cho đến khi thua từ năm này sang năm khác, cuối cùng mất đầu không biết chuyện gì đã xảy ra. Để diễn giải lời của lão vô lại Địch Bá Tử: Ta sẽ chơi chết ngươi! 

Vì vậy, tôi khuyên cư dân mạng không nên tham gia đánh bạc. Chơi bằng tiền và gây rắc rối! 

Chơi bằng tiền, chơi bằng tiền, ngày nào cũng ăn Tết. 

Sau khi thắng được tiền, họ đi đến nhà hàng. Nói thật, bọn vô lại không keo kiệt, biết sống nhưng lại không biết tiết kiệm. Số tiền họ thắng không được đưa cho các nhà hàng mà luôn được đưa cho các nhà tắm. Đó không phải là một điều tốt và không có nơi nào tốt để đi. 

Bọn vô lại còn có mục đích khác khi vào nhà hàng. Họ muốn đến thăm bà chủ nhà hàng. Nếu bà chủ nhà hàng là người đoan trang và từ chối cho cô ấy quan hệ tình dục thì không sao cả. Sau này cô ấy sẽ không đến nhà bạn ăn cơm! 

Để kinh doanh và kiếm tiền, hầu hết các bà chủ đều làm việc nửa vời. Không có cách nào khác. Không một người nghiêm túc nào có thể ăn ở nhà hàng hàng ngày. Những kẻ vô lại này thực sự không thể bị kích động. Có một nhóm lớn khi họ đến và có một cái bàn lớn khi họ ngồi xuống. Lúc đó người đông quá không ngồi nổi, thậm chí còn kê hai bàn cạnh nhau uống, uống, uống không ngừng. Một khi hóa đơn được thanh toán, nó sẽ là của bạn. Nhà hàng nhỏ của bạn chỉ bán được nửa ngày là đủ, bạn có thể bán được nhiều bát mì bò. 

Tôi không chơi bài nhiều và cũng không hứng thú lắm. Tôi gặp một tên vô lại với một nhà thầu nhỏ có ít đạn và sẵn sàng chơi đùa. Sau khi xong việc, tôi mời anh ấy đi ăn nhà hàng. 

Thắng, chính xác, Địch Bá Tử lên tiếng: Đây là rút tiền! 

Ăn ở nhà hàng nào? Đệ Ba Tử có tiếng nói cuối cùng về vấn đề này. Hắn vẫy tay nói: "Đi thôi." 

Đây là một nhà hàng nhỏ rất đơn giản. Bà chủ là một người ở độ tuổi năm mươi. Có thể thấy cô ấy là một người nghiêm túc. Cô ấy giả vờ đối phó với bọn vô lại chúng tôi để kiếm sống. Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm nơi này và cô ấy đã nhận được sự quan tâm đặc biệt: Bạn là ai? 

Trên bàn rượu, tiểu quản đốc vẫn chưa hài lòng, lại bắt đầu khoa tay múa chân. Anh ta uống một ít rượu, giả làm một con bò, lấy ra những đồng xu rời và ném chúng xung quanh. Bà chủ kêu lên trong khi đang đi loanh quanh, di chuyển ghế và trèo lên bàn. Những kẻ vô lại đều nhìn cô với ánh mắt khinh thường.

“Chị ơi,” tôi cũng say rồi. Tôi túm lấy vợ ông chủ đang nằm dưới đất nhặt những đồng tiền lẻ, rất hào phóng đặt những tờ tiền lớn vừa thắng được (không, nói chính xác là bị kẻ gian “lừa”) vào tay ông chủ: “Đây, tiền boa!”

Bà chủ nhà lập tức nở nụ cười, gật đầu cúi chào! 

"A, ta buồn ngủ, ta muốn ngủ!"

“Có một chiếc giường ở phòng sau!”

Thế là bà chủ nhà đỡ tôi dậy và đi ra phòng sau. Tôi tận dụng cơ hội để chạm và nhặt nó. Lên giường, tôi vẫn không chịu buông bà chủ nhà. Hai ngón tay thọc vào khiến bà chủ nhà phải hét lên. 

Sau này, khi chúng ta đã quen nhau, thế là xong! 

Sau này, tôi được biết chồng của bà chủ nhà mắc bệnh tiểu đường nặng. Về mức độ nghiêm trọng của sự việc, có một lần, sau khi uống rượu xong ở nhà hàng của anh ấy, chúng tôi mời anh ấy đi tắm chung. Khi trời tối và chúng tôi đang băng qua đường, anh ấy không nhìn thấy đường nên Địch Bá Tử đã đưa tay qua đường như một người mù. Khi đang tắm, anh ta đổ nước tiểu lên gạch lát sàn. Nó có màu vàng và dày đặc, dòng nước chảy xiết rất lâu không thể rửa sạch được. 

Điều đáng lo ngại hơn nữa là con trai bà chủ nhà lại bị bại não. Anh ấy trông giống Keiji Yokolu của Trung Quốc. 

Thật là một gia đình đáng thương, tất cả đều nhờ vào bà chủ nhà chăm sóc. 

Một ngày nọ, Địch Bá Tử dẫn vợ ông chủ đến gặp tôi. Vợ ông chủ lấy sổ hộ khẩu ra nói: "Tiểu Trương, mùa đông sắp đến, hệ thống sưởi cũng sắp được cung cấp, nhưng tôi không có tiền trả tiền sưởi! Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?"

“Nhà thuộc quyền sở hữu của bố chồng tôi. Khi ông còn sống, đơn vị công tác đã chăm sóc ông và ông không phải trả tiền sưởi ấm. Tuy nhiên, đến mùa xuân năm nay, ông lâm bệnh và qua đời, hộ khẩu cũng bị hủy bỏ”. Bà chủ nhà mở sổ hộ khẩu, chỉ vào con dấu chính thức của đồn cảnh sát: "Tiểu Trương, cháu có nghĩ ra cách nào để hủy bỏ việc này không!"

"Ồ, giả vờ à, Công ty Điện lực Monger?"

"Đúng!"

"KHÔNG!" 

Bà chủ nhà thất vọng cùng Địch Ba Tử quay lại.

Ngày hôm sau, tôi lặng lẽ một mình đến gặp bà chủ và nói: “Chị ơi, đưa sổ hộ khẩu cho em”.

"Tiểu Trương, ngươi không làm được sao?" bà chủ nhà lạnh lùng hỏi.

"Tỷ tỷ, ngươi không biết, Địch Bát Tử còn ở đây, ta không thể hứa hẹn!"

"Anh ta?"

"Anh ấy thật tệ. Anh ấy chỉ trích tôi và tôi đã phải chịu đựng rất nhiều!"

"Ta hiểu rồi! Tiểu Trương, ngươi có thể bỏ con tem này được không?"

"Tỷ tỷ, đây là chuyện nhỏ, ta sẽ xử lý, ngươi chờ một chút, buổi tối ta mang về cho ngươi!"

“Bah,” bà chủ nhà hôn tôi với vẻ biết ơn vô cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Mẹ kiếp," Lão Du bối rối nhìn tôi, trong ánh mắt khinh thường: "Anh to lớn như vậy, sao lại khóc? Anh sợ con cặc giả lông dài này phải không? Vậy, anh có hài lòng với cái lồn của mình không?"

“Không, anh ơi, khi nhìn thấy thứ này, em nghĩ đến một người phụ nữ đã từng cho em một con,” tôi vừa hỏi Lão Du vừa lắc lắc con cặc giả đầy lông của mình:

"Anh ơi, anh lấy đâu ra một chiếc sừng nhung lớn như vậy? Anh mua ở hiệu thuốc à?"

"Ồ, hóa ra là nhung hươu!" Tiểu Lam kêu lên, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ: "A, ta nghe người ta nói nhung hươu rất đắt tiền, trước đây ta cũng chỉ nghe nói, nhưng hôm nay rốt cuộc nghĩ tới hàng thật. Nó to như vậy, nhất định trị giá rất nhiều tiền!"

Nói xong cô giật lấy nhìn một cách thèm thuồng, lật đi lật lại như đang chiêm ngưỡng một báu vật. Sau đó cô đưa nó lên mũi và ngửi. Ngay sau đó, cô ấy cau mày: "Ồ, nó có mùi gì thế? Mùi hôi quá!"

Lão Phong nghiêng người, ánh mắt nhìn thẳng: "Gạc hươu, gạc hươu, hóa ra là nhung hươu, để tôi xem, để tôi xem, à, thịt và lông, nhưng mùi không thơm lắm. Trước đây, gạc hươu tôi thấy ở hiệu thuốc được cắt thành từng miếng nhỏ. Thì ra nó trông như thế này, giống như một con cặc to đầy lông. Hehe, đúng rồi, gạc hươu khá quý. Trong hiệu thuốc, một miếng nhỏ." gạc hươu được bán với giá hàng chục nhân dân tệ!”

"Mẹ kiếp, đó là đồ khô đã qua chế biến. Tất nhiên là rất đắt tiền, hàm lượng nước cơ bản là đã được sấy khô." Lão Du nói rất chuyên nghiệp: “Đây là nhung nước, vừa được cắt từ hạt dưa trên đầu hươu, được sản xuất tại trang trại hươu của tôi. Cách đây vài ngày, có một số khách hàng thường xuyên ở Quan Hải muốn mua gạc nhung của tôi nên tôi cắt đi và bán một lô. Họ nói: Thứ này rất tốt cho cơ thể, đặc biệt là thuốc kích thích tình dục! Nghe nói thứ này có tác dụng kích thích tình dục, tôi sẽ giữ lại một chiếc và tìm người biết ăn để đạt được hiệu quả.” Mục đích của thuốc kích thích tình dục! "Tại sao, anh trai, anh cũng biết thứ này à?"

"Nuôi hươu? Anh ơi anh có nuôi hươu không? Bạn nuôi hươu ở đâu? Hươu Quốc?”

"Đúng vậy, ca ca, ngươi cũng biết Lộ Hương!"

“Anh ơi,” tôi hưng phấn lao về phía Lão Du: “Anh ơi, ôm em một cái đi!”

Tôi ôm chặt lấy thân hình như gấu của Lão Du, “Anh à, chúng ta thật là có duyên, a -- trấn Lữ, một nơi xinh đẹp, có người phụ nữ anh yêu nhất! Cha cô ấy cũng nuôi hươu, cô ấy đã cho tôi một chiếc gạc nhung tươi dài và dày như vậy!”

"Haha, anh trai, anh đã đến Luxiang. Chà, Luxiang thực sự rất tốt. Nếu không thì hoàng đế đã không thể chọn nơi đó để nuôi hươu. Tôi nghe những người già ở Luxiang kể rằng có một số hoàng đế đã đến thăm Luxiang vào thời nhà Thanh. Nó thực sự là một vùng đất kho báu địa chất. Tại sao, ở Luxiang có người phụ nữ anh yêu à?”

"Vâng!"

"Ai, nói cho tôi biết, xem tôi có nhận ra anh ta không!"

"Tiểu Hồng, bảo mẫu của ta!"

"Tiểu Hồng? Không quen lắm! Tôi nuôi hươu ở Luxiang chưa đầy một năm và đây là vụ thu hoạch gạc hươu đầu tiên! Tiểu Hồng, nàng hiện tại thế nào rồi? Anh có muốn cưới cô ấy không?”

“Cô ấy kết hôn sớm và tôi rất muốn cưới cô ấy. Lúc đó tôi đang học đại học và chúng tôi yêu nhau thầm lặng. Kết quả là mẹ tôi biết được nên đã gây rắc rối cho chúng tôi!” 

“Này,” Lão Du nói, “Đúng vậy, nếu ta là mẹ của ngươi, ta cũng sẽ trêu chọc ngươi. Tại sao chúng ta, một thanh niên đẹp trai như Donkey Guagua, một công chức chính thức của đất nước, lại phải cưới một cô gái quê mùa!” 

“Cái quái gì vậy,” Dương Khôn bên cạnh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ không vui: “Cô gái nông thôn, cô gái nông thôn là cái quái gì vậy? Con gái nông thôn có thua kém gì không?” 

Nói xong cô ấy quay sang tôi: “Anh ơi, hình như anh rất thích Tiểu Hồng. Khi nhìn thấy chiếc sừng hươu to lớn này, bạn nghĩ đến Tiểu Hồng và yêu thích cảnh tượng này, thậm chí còn rơi nước mắt. A, dựa vào điểm này, ta nghĩ ngươi là một người rất tình cảm!"

"Tiểu thư, tôi thật sự rất yêu cô ấy. Lúc đầu, chúng tôi yêu nhau đến mức không thể buông tay. Nếu mẹ tôi không cản trở thì chúng tôi đã kết hôn từ lâu rồi!” 

“Chao ôi,” Dương Khôn chân thành nắm tay tôi, thở dài, đôi mắt đẹp dần dần rưng rưng những giọt nước mắt buồn bã:

“Trong mắt người thành phố, người nông thôn vốn dĩ thấp kém. Sổ hộ khẩu màu trắng đưa người dân nông thôn vào một thế giới khác, một xã hội khác. Anh ơi, nói thật thì em cũng là người nông thôn. Khi còn đi học, tôi có quan hệ tình cảm với một bạn cùng lớp. Anh ấy thông minh và xinh đẹp. Năm đó, cả hai chúng tôi đều được nhận vào đại học. "Anh trai tôi cũng học đại học, nhưng bố tôi mất sớm và mẹ tôi không đủ khả năng nuôi hai sinh viên đại học bằng nghề nông. Tôi không còn cách nào khác là phải dừng việc học... Bạn đời của tôi học đại học và trở thành người dân thành phố, và mẹ anh ấy cũng ép bạn làm gái mại dâm!" Khi nói chuyện, Dương Khôn thực sự đã khóc một cách buồn bã.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Làm việc chăm chỉ, bất kể tôi sử dụng phương tiện gì, để xây dựng doanh nghiệp của riêng mình và đạt được một số thành tựu để khoe với đối tác của mình. Vì vậy, tôi muốn kiếm tiền, kiếm tiền, kiếm tiền, kiếm tiền. Chỉ cần kiếm đủ tiền, tôi có thể mua hộ khẩu thành thị và trở thành cư dân thành phố, miễn phí từ nông thôn! 

“Ừ,” tôi cũng phẫn nộ: “Mẹ kiếp, ai nghĩ ra ý tưởng tồi này vậy? À, chúng ta đều là người Trung Quốc, nhưng họ được chia thành hai loại. Người thành thị có sổ hộ khẩu màu đỏ, người ở nông thôn có sổ hộ khẩu màu trắng. Thưa cô, tôi luôn tự hỏi, sự khác biệt cơ bản giữa hệ thống đăng ký hộ khẩu của Trung Quốc và hệ thống phân biệt chủng tộc của Nam Phi là gì? Thưa cô, điều cô nói là cô dùng số tiền rất lớn để mua hộ khẩu thành thị, từ đó thay đổi danh tính. Điều này khác với sự cứu chuộc nô lệ như thế nào? Một cuốn sổ hộ khẩu nhỏ đã gây ra biết bao bi kịch trên thế giới. Dì tôi yêu chồng vì có hộ khẩu ở nông thôn, lấy một người bán thịt ít học, thậm chí không biết viết tên mình. Mỗi lần về thăm dì, dì luôn buồn bã nói với tôi: Bây giờ dì ra sao? Cứ làm đi, lòng cô lạnh như chậu nước đá!

"Này," Lão Du xua tay ngắt lời tôi: "Kéo chúng xuống, kéo chúng xuống, kéo chúng xuống. Mọi người đang vui vẻ. Đừng đề cập đến những chuyện rắc rối này. Làm sao chúng ta có thể thay đổi điều này? Bạn đang lo lắng về điều gì? Bạn thực sự đang tìm kiếm rắc rối chẳng vì gì cả. Chúng ta đi ăn gì đó đi. Tôi đói quá. Tôi rất muốn ăn gì đó ngay bây giờ! Đi thôi!"

"Tiểu thư," tôi trìu mến ôm lấy Dương Côn: "Đừng khóc, tôi đồng cảm với cô. Than ôi, trên đời này luôn có rất nhiều điều hối hận. Yêu nhau không thể kết hôn. Đi thôi, đừng nghĩ đến những phiền toái này nữa, đi uống rượu đi. Cô, là hai người cùng chung số phận, tôi mời cô. Cô, cô muốn ăn gì?"

"Chó - thịt -!" Dương Khôn trả lời trong nước mắt.

Tôi cười toe toét: “Cô ơi, không phải cô vừa ăn xong thịt chó hầm đậu phụ rồi sao? Tại sao cô còn muốn ăn thịt chó? Cô chán rồi à?” 

Dương Khôn lau nước mắt, kiên trì nói: "Anh, em chỉ thích ăn thịt chó, nhưng mẹ em không cho em ăn. Bà thích chó nhất. Nếu ở nhà có món gì ngon, mẹ em sẽ không tự mình ăn, cũng không cho con chúng ta ăn. Thay vào đó, mẹ cho chó ăn. Ở nhà, mẹ em sẽ không bao giờ cho em ăn thịt chó. Hehe, em không đủ tiền mua. Thịt chó đắt lắm. Sau khi em vào thành phố lang thang khắp nơi, Tôi luôn bí mật ăn thịt chó."

"Được rồi, tiểu thư, mấy ngày trước lúc mời lãnh đạo đơn vị đi ăn tối, vô tình tìm được một nhà hàng Hàn Quốc rất chính thống, thịt chó của họ rất độc đáo và ngon. Chúng ta đi Gaolitun thôi."

"Được rồi," Lão Du giơ ngón tay cái với tôi, "Được rồi được rồi, anh trai tôi rất đặc biệt và coi trọng tình cảm. Đúng vậy, vì chúng ta có cùng số phận nên chúng ta thực sự nên uống rượu, trò chuyện và giao lưu cùng nhau. Được rồi, tôi và hai người uống một ly thật ngon nhé!"

"Tiểu thư," lúc thịt chó được bưng ra, tôi đẩy nó đến trước mặt Dương Khôn: "Tiểu thư, ăn đi, ăn đi, đây là thịt chó cô thích ăn!"

"Hừ," Dương Khôn cầm đũa lên, nhỏ giọng nói với tôi: "Anh, em đừng gọi anh là tiểu thư hay tiểu thư nữa. Bây giờ, ai mà không biết tiểu thư là gì? Nó đồng nghĩa với mại dâm và kỹ nữ. Anh à, em không phải là tiểu thư. Ngoại trừ việc là tiểu thư, anh đã làm được tất cả. Anh, xin em, sau này đừng gọi anh là tiểu thư, được không?"

"Được rồi, ăn đi," tôi gắp một miếng thịt chó đưa tới miệng Dương Côn: "Tiểu Dương, ăn đi."

Dương Khôn nhặt một đầu thịt chó vụn rồi tiến lại gần tôi. Tôi cố ý nhấc đầu bên kia lên, hai người bắt đầu xé xác nhau một cách lố bịch khiến mọi người bật cười. Với một âm thanh chói tai, những mảnh thịt chó bị xé ra khỏi thắt lưng và nuốt vào miệng. Dương Khôn mê hoặc ôm đầu ta hôn: "Cám ơn ngươi đãi ta thịt chó!"

"Thịt chó đắt lắm!" Lão Phong nhặt một khối thịt chó xé nhỏ, vừa nhai vừa lẩm bẩm: “Ngày nay, một con chó không quá lớn cũng có thể bán được mấy trăm tệ!” 

Mọi người giơ đũa ra. Trong phút chốc, trên đĩa không còn bao nhiêu thịt chó, phần đáy đĩa trắng nõn lộ ra. Thấy Dương Côn ăn ngon lành, tôi cao giọng định gọi phục vụ thêm một đĩa nữa. Lão Du vẫy tay một cách bí ẩn với tôi. Không hiểu có ý gì, Lão Du lạnh lùng quát: "Người phục vụ!"

"Này, chú, có chuyện gì thế?"

“Có chuyện gì thế, mẹ kiếp,” Lão Du chỉ vào đĩa thịt chó còn sót lại trên đó, mắng người phục vụ: “Chính ngươi xem đi, hả?” 

“Cái này,” người phục vụ nhìn vào đĩa và sửng sốt. "Cái này, làm sao lại xảy ra!"

"Xảy ra chuyện gì, ngươi hỏi ai!"

Trong khi đang trò chuyện ngọt ngào với Dương Côn trong tay, tôi từ từ đưa mắt về phía đĩa ăn. Chao ôi, chính giữa chiếc đĩa có xác một con ruồi cực kỳ kinh tởm.

Người phục vụ miễn cưỡng cầm đĩa lên và nói: "Chú đừng tức giận, cháu sẽ nhờ ông chủ đổi đĩa khác cho chú."

Sau khi người phục vụ bước ra khỏi phòng, Lão Du thủ thỉ với mọi người. Mọi người lập tức hiểu ra đây là lỗi của Lão Du, nhìn nhau cười hiểu ý. Lão Du rất tự hào nói: “Này, giá một đĩa có thể ăn được hai đĩa thịt chó!” 

“Anh ơi,” Dương Khôn nghiêm túc hỏi tôi, “Bây giờ hai người còn liên lạc với nhau không?” 

"Ai?"

"Tiểu Hồng!"

“Không,” tôi lắc đầu thất vọng, “Không, không liên lạc nữa!” 

“Tại sao cô ấy không còn yêu anh nữa?” 

"Không, tôi không dám đến nhà cô ấy!"

"Này, người đàn ông của anh ấy không chào đón bạn!"

"Tiểu Dương, nếu là ngươi, sau khi ngươi cưới người khác, ta còn tới nhà ngươi tìm ngươi, phu quân ngươi có hoan nghênh ta không?"

"Hehe!"

"Sau khi chia tay, mặc dù tôi muốn gặp Tiểu Hồng nhưng cô ấy luôn bước vào giấc mơ của tôi, nhưng tôi chỉ không dám đi. Tiểu Dương, nghĩ đi, cảnh tượng đó chẳng phải rất xấu hổ sao? Nếu tôi đến nhà cô ấy, sẽ can thiệp vào cuộc sống gia đình cô ấy, sẽ gây phiền toái cho gia đình cô ấy. Thứ hai, chồng cô ấy có thể sẽ tranh giành với tôi. Tiểu Dương, đó là lãnh địa của họ, bản thân tôi lại yếu đuối. Nếu chúng ta đánh nhau, tôi sẽ chỉ đau khổ. Có lẽ, nếu tôi làm không đúng, mạng sống của con chó con sẽ mất đi..."

“Mẹ kiếp,” Lão Du nghe vậy không bằng lòng đặt đũa xuống, “Mẹ kiếp, ai lại hèn nhát như vậy, dám giết người?”

“Anh,” tôi đáp: “Tục ngữ có câu: ngoại tình có thể dẫn đến cái chết, điều này không đúng. Cho dù chúng ta không nói chuyện từ xa, anh có biết ××× không?” 

"Ta biết ngươi, Vua trồng hoa. Mẹ kiếp, tiểu tử này có thể kiếm được không ít tiền. Ta còn mua hoa của hắn làm quà. Mẹ kiếp, tiểu tử này quá mờ ám, dám hỏi giá cũng không trả lại. Ngươi nói âm hộ bò không phải âm hộ bò. Với giá này, ngươi có muốn mua không? Mẹ kiếp,..."

"Đúng vậy, anh trai, anh nói đúng, mẹ tôi cũng mua hoa cho anh ấy, khi về lại mắng tiểu tử này quá đen tối, đòi giá cao! Tiểu tử này trồng hoa làm giàu, sau đó lại quên mất, bắt đầu lăng nhăng với phụ nữ..."

"Đương nhiên," Lão Du cũng nói như vậy, "Mẹ kiếp, có tiền thì ai mà không chơi với phụ nữ? Có tiền mà không chơi với phụ nữ thì ngươi chính là kẻ ngốc nhất trên đời. Tiền không tiêu không chơi thì giữ cho ai? Hả? Để ở nhà cho nó mọc tóc? Không tiêu tiền thì chỉ là hòn đá mà thôi!"

"Cậu bé này cũng đã sắp xếp cho bảo mẫu của mình. Sau đó, bảo mẫu của cậu ấy về quê và kết hôn. Tuy nhiên, cậu bé này vẫn lái xe đến nhà bảo mẫu hai ngày một lần. Chồng của bảo mẫu không chịu nổi. Trong cơn tức giận, anh ta đã đưa cậu bé cho..." Tôi làm động tác dùng đũa lau cổ.

"Ồ," Lão Du gật đầu, "Đúng vậy, ta nghe nói tiểu tử này ××× vì nữ nhân mà chết. Đúng, nghĩ kỹ lại, thật sự không đáng, vì một nữ nhân đã trở thành con dâu của người khác, lâu ngày bị người khác chơi xấu mà mất mạng!"

“Lúc Tiểu Hồng vừa mới kết hôn, tôi không thể chịu nổi nỗi đau mất đi cô ấy, đầu tôi nóng bừng nên bắt xe buýt đường dài chạy đến Lộ Hương, đột nhập vào nhà Tiểu Hồng mà không suy nghĩ nhiều.” 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu vừa cãi nhau à?"

"Không, nhưng không khí khá căng thẳng. Chồng của Xiaohong trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. Ánh mắt đó giống như đang trừng mắt nhìn kẻ thù không đội trời chung!"

"Ừ, cũng không ít," Dương Khôn xen vào: "Hận giết cha ta, hận cướp đi vợ ta!"

"Nhưng," Lão Phong cũng tham gia: "Anh ơi, Tiểu Hồng yêu anh trước, chồng cô ấy sẽ cưới cô ấy sau, không giống như cách dụ dỗ phụ nữ đã có gia đình thông thường. Tiêu Dương nói đây là hận thù cướp vợ của anh ấy. Tôi cảm thấy không chính xác, chồng của Tiểu Hồng không nên ghét anh như vậy!"

"Phải, anh ấy ghét tôi, tôi vẫn hận anh ấy. Tôi hận anh ấy vì đã cướp Tiểu Hồng của tôi. Nghĩ đến việc Tiểu Hồng yêu quý của tôi bị anh ấy đè xuống, tôi chỉ, tôi chỉ, tôi buồn đến phát khóc. Tôi luôn nghĩ Tiểu Hồng là của tôi, chỉ có tôi mới có quyền đè cô ấy xuống. Nhưng, nhìn bộ dáng của anh ấy khi ghét tôi, anh ấy sắp nhào tới xé nát tôi!"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Dương Côn hỏi tôi.

"Sau đó, bố của Xiaohong biết tôi đột nhập vào nhà Xiaohong nên vội chạy tới dẫn tôi đi. Hôm đó, tôi uống hết chai rưỡi Laobaigan ở nhà bố Xiaohong. Vì buồn bực nên tôi uống quá nhanh, cuối cùng, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, gần như không thở được. Lúc đó tôi tưởng mình sắp chết. Tôi nằm thẳng trên giường không ngừng kêu: Xiaohong, Xiaohong, Xiaohong, Tiểu Hồng,..."

"Haha, ngươi thật mê người!" Dương Khôn cười nói: "Ca, đã bao lâu rồi ngươi không gặp Tiểu Hồng?"

"Đã hơn ba năm rồi, đã hơn ba năm không gặp lại Tiểu Hồng!"

"Ồ, hơn ba năm, hơn một ngàn ngày, lâu như vậy, vất vả quá, ha ha, vậy thì ca, ngươi có muốn gặp Tiểu Hồng không?"

"Tất nhiên là tôi muốn! Nhưng tôi không dám đi!"

"Mẹ kiếp," Lão Đỗ nghe vậy, đập bàn đứng dậy: "Mẹ kiếp, ngươi không dám đi? Sợ cái gì? Ca ca, nói cho ta biết, ngươi có muốn gặp Tiểu Hồng không?"

"Ta rất muốn nó, ca ca, ta còn nằm mơ thấy nó! Ta muốn nhìn thấy Tiểu Hồng biết bao, cho dù chỉ là nhìn thoáng qua, chỉ cần nhìn thấy nàng còn sống khỏe mạnh, ta liền hài lòng..."

“Đi thôi,” Lão Du đẩy ly rượu, kêu leng keng lấy chìa khóa xe ra:

"Đi, đi Luxiang,..., mẹ kiếp, có chuyện gì lớn đâu, ta chỉ không tin vào tà ác, ta chỉ muốn cứng rắn, hưng phấn, vui vẻ. Chúng ta đi, đi Luxiang, tìm Tiểu Hồng, hoàn thành tâm nguyện nhiều năm như vậy của anh ta, để anh ta gặp được người yêu của mình, mọi người cũng có thể nhìn qua trang trại hươu của ta! Hoho,..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

“Này,” Lão Đỗ đặt con gạc hươu lớn vào tay tôi rồi bước đi: “Đây, tôi tặng cậu con nhung hươu này. Sau này, khi nhớ đến Tiểu Hồng, cậu hãy lấy nó ra nhìn xem!”

"Không, không," tôi từ chối: "Anh ơi, điều này không ổn. Làm sao em có thể đòi hỏi một thứ quý giá như vậy từ anh? Không, không, em không thể có được!"

“Mẹ kiếp, đừng nói nhảm nữa, miễn là tôi cho phép là được,” sau đó, Lão Du nói với những người khác: “Tôi cũng có một lô gạc ở trang trại hươu của tôi, sắp tới sẽ bị cắt. Khi có thời gian, tôi sẽ cho mỗi người một con cặc giả có lông. Các bạn có thể nhét nó vào lồn và chơi đùa khi không có việc gì làm!”

"Hahaha, cảm ơn anh trai!"

Chiếc xe nhanh chóng rời khỏi thành phố và ra đường cao tốc. Lão Phong ngồi ở ghế trước, tôi ngồi ở ghế sau cùng Dương Côn và Tiểu Lan. Tôi ngồi giữa hai người phụ nữ trẻ, mỗi tay ôm một người.

"A, ta cao hứng quá, sắp được gặp Tiểu Hồng rồi!" Nói xong, tôi hôn Tiểu Lan, sau đó quay mặt lại, ríu rít uống một ngụm Dương Khôn.

Dương Khôn lau nước bọt trên mặt: "Này, nhìn ngươi, ngươi vui vẻ quá, giống như bọn trẻ quê nhà chúng ta ăn Tết vậy, ồ -, xin ngươi yên tâm, đừng kích động quá! Ha ha, đại ca, Tiểu Hồng, ngươi thật sự tốt như vậy sao?" 

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao tôi có thể yêu cô ấy nhiều như vậy!" Dương Khôn hỏi.

"Cô ấy có đẹp không?"

"Chỉ ở mức trung bình! Không đẹp!"

“Vậy cậu thích điều gì ở cô ấy?”

"Cái gì, Tiểu Dương, phụ nữ chỉ cần xinh đẹp thì mới được yêu thích sao? Hơn nữa, sắc đẹp là gì? Sắc đẹp là gì? Một số phụ nữ quả thật có khuôn mặt rất nổi bật, nhưng khi nhắc tới thì ồ, bỏ ra, giấu đi, cũng không thèm để ý đến cô ấy nữa. Về phần Tiểu Hồng, tôi không biết mình thích cô ấy ở điểm gì, nhưng dù sao thì tôi cũng chỉ thích cô ấy thôi!"

"Haha," Xiaolan cười dâm đãng, "Tôi nghĩ chắc chắn công việc của cô ấy là khiến bạn ngất đi! Hehehe,"

"Anh," Dương Khôn đỏ mặt hỏi tôi, "Thật sao, anh ơi, công việc của Tiểu Hồng thế nào rồi? Em nghĩ cô ấy nhất định rất giỏi chơi anh, nếu không thì sao anh lại thích cô ấy đến vậy! Anh ơi, anh có thể nói cho em biết cô ấy thế nào không?"

"Ha ha," Lão Phong cười nói, "Sao vậy, ngươi đang thảo luận vấn đề học thuật về quan hệ tình dục à!"

“Ha ha,” Dương Khôn nhìn Phong lão mỉm cười, tiếp tục hỏi ta: “Ca, nói cho ta biết, nàng phục vụ nam nhân tốt đến mức nào?”

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Tôi suy nghĩ một lúc: "Khó mà nói. Dù sao điều khiến tôi ấn tượng nhất là Tiểu Hồng rất ngoan ngoãn và hoàn toàn nghe lời tôi. Cô ấy bảo tôi làm gì thì làm, cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi!"

"Cho nên, ngươi không thể quên nàng!"

"Ha ha," Tiểu Lam xen vào: "Nàng dám không nghe lời ngươi? Nàng còn đang chờ gả cho ngươi!"

"Sau khi mẹ phát hiện ra chúng tôi, bà chở cô ấy về nhà, cô ấy lặng lẽ chạy về. Chúng tôi thuê một căn nhà tồi tàn ở ngoại ô thành phố, không có tiền, cũng không đủ khả năng thuê một căn nhà tốt trong thành phố. Ban ngày, Tiểu Hồng rửa bát và phục vụ bát đĩa trong một quán ăn nhỏ. Cô ấy bận rộn cả ngày, hơn mười giờ đồng hồ. Sau một tháng, cô ấy mệt mỏi, vất vả kiếm được bao nhiêu. Số tiền chỉ đủ trả tiền thuê nhà. Còn việc mua đồ ăn và ăn uống, tôi để dành từ đó. Ôi, lúc đó tôi nghèo quá, mẹ tôi cũng không cho tôi nhiều tiền nên mới áp đặt trừng phạt tài chính đối với tôi. Vì vậy, tôi muốn khóc khi nghĩ đến những ngày tháng khó khăn mà tôi và Xiaohong đã sống!

"Anh đang muốn làm gì vậy," Xiaolan nói, "Tôi chỉ định sau này cưới anh mà thôi! Không có mục đích gì, cô ấy sẽ không đau khổ như thế này!"

“Nhưng,” tôi giải thích, “điều đó hoàn toàn không thể được. Mẹ có chết cũng sẽ không bao giờ đồng ý!”

Tôi lại buồn: “Lúc đó trong đầu tôi chỉ toàn là Tiểu Hồng, Tiểu Hồng. Kết quả là trong kỳ thi tôi trượt mấy môn. Mẹ tôi giận đến mức khóc ầm ĩ. Tôi cũng lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì làm sao tôi có thể tốt nghiệp được? Vậy nên tôi phải cố gắng làm bài để bù bài tập. Tiểu Hồng đi đâu? Hơn mười ngày, tôi không thể nhịn được nữa mà chạy đến chỗ Tiểu Hồng. Khi gặp nhau, Tiểu Hồng đã khóc. Cô ấy nói ngủ một mình trong phòng trống thật lạnh lẽo và đáng sợ. Tôi ôm Tiểu Hồng muốn làm tình: “Tôi gặp rắc rối rồi!”

“Ha, đèn đỏ đã qua rồi, không thể làm được! Thật là lãng phí thời gian!" Lão Du giả vờ vui mừng trước sự xui xẻo. 

"Ừ, phải hơn mười ngày mới đến được đây. Cuối cùng chúng tôi cũng đến được với nhau nhưng lại gặp phải đèn đỏ. Vậy ngươi nên làm thế nào, tiếp tục nằm im?"

Tiểu Lan nhìn tôi mỉm cười, giả vờ vui mừng trước sự bất hạnh của người khác. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể nhịn được nữa, Xiaohong tốt quá chứ đừng nói đến việc nhìn thấy cô ấy, chỉ nghĩ đến cô ấy thôi là dương vật của tôi đã cương cứng. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi cởi quần áo của Tiểu Hồng mà không có bất kỳ lời giải thích nào: Không sao, không sao cả!” 

“Cái gì,” Dương Côn kêu lên, “Cái gì, anh ơi, anh vượt đèn đỏ à? Không phải vậy sao? Tại sao không để Tiểu Hồng thổi kèn cho cậu?” 

"Chà, quan hệ bằng miệng tất nhiên có thể khiến tôi xuất tinh, nhưng tôi thích thâm nhập vào âm đạo của Xiaohong hơn. Ở giai đoạn đó, niềm đam mê của tôi với âm đạo của Xiaohong đã đạt đến mức say mê. Tôi phát điên lên và không còn quan tâm tới nó nữa, rùa ạ. Nó thực sự khó chịu, hãy làm điều đó. Tôi cởi quần áo của Xiaohong, cởi băng vệ sinh ở háng cô ấy rồi nhét dương vật của cô ấy vào âm đạo đỏ bừng và có mùi hôi của Xiaohong. Mỗi lần tôi đẩy, một vũng máu kinh lại chảy ra ”. 

“Oa,” Dương Khôn và Tiểu Lam đều che miệng: “Thật ghê tởm!” 

"Tiểu Hồng, cứ để cho ngươi làm đi?" 

“Không phải tôi đã nói với cậu rằng cô ấy sẽ nghe lời tôi dù thế nào đi nữa sao? Tôi chọc và chọc, máu kinh ùng ục chảy ra khắp sàn nhà. Căn phòng thấp, ẩm ướt và chật hẹp tràn ngập mùi tanh của máu kinh…”

“Ừ, ừ,” Dương Khôn bịt miệng tôi lại: “Ừ, ừ, ừ,” còn chưa kịp nói xong, Dương Côn bỗng cảm thấy xấu hổ và nôn mửa, vội vàng mở cửa kính xe.

"Khụ——, khụ——, khụ——,"

Một lúc lâu sau, Dương Khôn mới rút đầu lại nói: "Anh ơi, xin đừng nói nữa. Tôi không thể chịu đựng được. Anh ơi, bữa thịt chó anh cho em thật vô ích. Tôi nôn hết ra ngoài rồi!” 

“Cuối cùng,” tôi không ngừng nói, thật khó quên: “Cuối cùng, tinh dịch của tôi xuất vào âm đạo của Tiểu Hồng, tràn ngập máu kinh. Nó trộn lẫn với máu kinh, trong trắng có màu đỏ, trong trắng có đỏ, hehe!…”

Dương Khôn ấn vào miệng tôi không một lời giải thích: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

“Mẹ kiếp,” Lão Du lẩm bẩm, “Mẹ kiếp, không ngờ anh trai ta lại có nhiều chuyện thú vị như vậy!” 

"Sau này, anh trai," Dương Khôn hỏi, "Anh lén lút như thế này bao lâu rồi?" 

"Cả một mùa hè, à, đó là một mùa hè mà tôi sẽ không bao giờ quên. Đó là mùa hè ý nghĩa nhất đời tôi, Tiểu Dương." Tôi xúc động nắm lấy bàn tay gầy gò của Dương Côn, "Chuyện tôi và Tiểu Hồng có thể viết thành sách!"

"Vậy thì cứ viết đi. Sau khi làm xong thì hãy là người đầu tiên cho tôi xem, hee hee." Dương Khôn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của tôi.

Tôi lại nắm lấy bàn tay trắng nõn của Tiểu Lam, Tiểu Lam hỏi: “Tiếp theo thì sao? Nói tiếp đi, khá thú vị, đủ để viết một cuốn sách đấy!” 

“Chao ôi,” tôi thở dài với niềm xúc động vô hạn: “Chao ôi, cuộc đời hạnh phúc luôn trôi qua quá nhanh. Chớp mắt một cái, mùa đông đã đến rồi. Ngôi nhà tồi tàn của chúng tôi không có hệ thống sưởi, cửa sổ chỉ có một lớp, tường rất mỏng và không có lớp cách nhiệt chết tiệt nào cả. Khi bật bếp lên vẫn còn hơi nóng nhưng khi tắt bếp thì hơi nóng đã biến mất. Chiếc đồng hồ trượt dọc theo vết nứt trên tường. Chết tiệt, đó là thời điểm lạnh nhất. Khi tỉnh dậy, cơ thể tôi đau nhức như bị một thanh gỗ đánh vào. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với khuôn mặt của mình, nó rất đau và căng. Tiểu Hồng nhìn ta cười: Hehe, Tiểu Lê, mặt ngươi lạnh lùng quá! Tôi nhìn cô ấy nói, em cũng vậy, tốt quá, không cần đánh phấn, ông trời đã giúp em trang điểm..."

“Hahaha, mẹ kiếp,” Lão Du mỉa mai nói: “Các ngươi thật liều mạng chơi đùa với phụ nữ, sao hai người không chết cóng đi!” 

“Ồ,” Dương Khôn lặng lẽ lẩm bẩm, “Thì ra biệt danh của đại ca là Tiểu Lê!” 

“Sức mạnh của tình yêu là vô hạn”, tôi xúc động nói tiếp: “À - tình yêu, tình yêu, sức mạnh to lớn của em có thể vượt qua mọi khó khăn, gian khổ. Ngọn lửa tình yêu rực cháy đang bùng cháy trong cơ thể chúng ta như mặt trời lớn và sẽ không bao giờ tắt. Tình yêu, tình yêu, em là mặt trời đỏ rực trên bầu trời. Những tia sáng vô cùng ấm áp đó xua tan cái lạnh hoàn toàn khỏi cơ thể chúng ta. Sau khi Tiểu Hồng kết hôn, tôi sẽ không liều lĩnh chạy đến nhà cô ấy, đúng lúc đó là một mùa đông lạnh giá. Tôi say khướt ở nhà bố Xiaohong. Ngày hôm sau, tôi muốn rời đi, nhưng Xiaohong nhất quyết muốn tiễn tôi. Bên con đường quê gió lạnh, trong rừng rú, Tôi run lên vì lạnh, dùng tay nhảy nhót cố gắng tìm chút hơi ấm. Môi chúng tôi gần như tím tái vì lạnh, khó mà mở miệng được, nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục nói, và có vô số chuyện để nói!

Tầm nhìn của tôi lại trở nên mờ mịt. Dương Khôn thấy vậy, lấy ra một chiếc khăn tay nhỏ lau nước mắt cho tôi: "Đúng vậy, quả là một mối tình khó quên!"

"Cuối cùng tôi cũng đợi được một chiếc xe buýt đường dài, nhưng tôi không muốn lên, tôi thực sự không muốn rời khỏi Xiaohong vội vàng như vậy. Cứ như vậy, chiếc xe buýt đường dài lái đi, chúng tôi tiếp tục đợi và tiếp tục trò chuyện. Một chiếc khác đến, nhưng tôi vẫn không muốn lên. Nhiệt độ âm 20 độ và tôi không thể nói mà không suy nghĩ. Vào mùa đông trắng xóa, tôi bắt đầu đợi xe buýt từ sáng sớm cho đến khi trời tối. Khi đó, Lần cuối cùng xe buýt đường dài tới, tôi miễn cưỡng nhảy lên xe, sau khi xe buýt chạy đi, tôi ôm cửa sổ nhìn nó ở bên ngoài xe vẫy tay với tôi một cách tuyệt vọng, cho đến khi nó biến mất ở phía chân trời."

“Này,” Lão Phong thở dài: “Anh, anh mê quá rồi!” 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo, chuyện gì xảy ra tiếp theo!" Dương Khôn nghe càng lúc càng mê mẩn: "Anh ơi, nhanh nói cho em biết, chuyện gì xảy ra tiếp theo? Anh chia tay như thế nào?"

"Sau này, Tiểu Hồng bị cảm trong căn nhà đổ nát đó, tôi thấy nếu cô ấy cứ đi như vậy thì cũng không được. Mùa đông lạnh giá phải hơn nửa năm mới qua. Nếu cứ đi như vậy, cô ấy sẽ cóng. Vì vậy, Tiểu Hồng phải sống trong khách sạn nhỏ đó. Thỉnh thoảng tôi cũng ở đây. Chúng tôi đến khách sạn gặp cô ấy, trò chuyện rất tình cảm. Trong quán ăn của nhà hàng, khi ít khách, chúng tôi sẽ lén hôn và chạm vào cô ấy. Đôi khi, khi không có khách, tôi sẽ sờ ngực Tiểu Hồng nhưng không có chỗ cho chúng tôi quan hệ tình dục!

“Hahaha,” mọi người đồng thời cười lớn và đề nghị:

"Tới khách sạn đặt phòng đi."

"Tới trung tâm tắm rửa yêu cầu phòng riêng."

"Tới khách sạn yêu cầu một phòng riêng." 

"Hừ," tôi bất đắc dĩ xòe tay, "Nói thì dễ, đứng nói chuyện cũng không đau lưng. Tôi là sinh viên, không có thu nhập. Cô ấy là một cô gái đi làm, lương rất thấp. Hơn nữa, khi tôi còn đi học thì không giống như bây giờ. Khách sạn, nhà tắm, nhà trọ khắp nơi. Làm sao chúng tôi có đủ tiền mua phòng trong vô số khách sạn và nhà tắm? Về khách sạn, chúng tương đối rẻ nhất. Chúng tôi đã đến đó vài lần, nhưng chúng tôi Chúng tôi đã làm việc này nhiều lần như hai tên trộm, tuy nhiên, chúng tôi luôn đến khách sạn và không đủ khả năng chi trả. Tôi nhớ rằng phòng đơn rẻ nhất có giá 20 nhân dân tệ một đêm, nếu tôi ở trong phòng đơn trong một ngày, Xiaohong sẽ phải bưng bát và rửa bát trong hai ngày, tôi nghĩ bụng. dám yêu cầu cô ấy dùng số tiền khó kiếm được của mình để mua một phòng riêng trong khách sạn nhằm thỏa mãn thú vui ngắn hạn đó ". 

"Này, thật là một cặp đôi đáng thương!" 

“Chúng tôi không đủ đạn trong túi, không đủ tiền thuê phòng nên lẻn vào rạp chiếu phim. Mùa đông năm đó, chúng tôi đến gần như tất cả các rạp chiếu phim trong thành phố, và chúng tôi luôn chọn hàng ghế cuối cùng. Sau khi bộ phim bắt đầu, trong bóng tối, Tiểu Hồng đội áo khoác lên đầu, che mặt, sau đó cô ấy nằm lên háng tôi, lặng lẽ giúp tôi nói. Sau đó, tôi đặt tay vào vòng tay cô ấy, vuốt ve bộ ngực mà tôi không bao giờ chạm đủ. Sau đó, chúng tôi cảm thấy như đang ở rạp chiếu phim. là nơi lý tưởng. Chỉ với vài đô la, chúng tôi có thể qua đêm cho đến rạng sáng. Trong đêm này, Xiaohong đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nhiều lần trong suốt mùa đông dài đó, Xiaohong không biết anh ấy đã nuốt bao nhiêu tinh dịch.

"Ha, ta thật sự thuộc về ngươi, xem ra Tiểu Hồng quả nhiên khó quên!"

"Tuy nhiên, phim tuy hay, có thể quan hệ bằng miệng nhưng cũng có một số điều không vừa ý. Ghế quá hẹp và thấp khiến chúng ta không thể quan hệ bình thường. Nói cách khác, dương vật của tôi không thể đưa vào âm đạo của Xiaohong. Nếu tôi muốn ép thì chuyển động quá lớn và quá nguy hiểm. Một khi đã nhìn thấy thì hậu quả thật tai hại! Tuy nhiên, tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ bằng miệng suốt. Dù quan hệ bằng miệng rất tốt và thoải mái nhưng cũng giống như ăn uống, nhưng cũng có Luôn là một món ăn ba bữa một ngày, dù món ăn có ngon đến mấy cũng sẽ có lúc chán ngán. 

"Hahaha,"

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” 

"Chúng tôi bất chấp cơn gió dữ dội và những bông tuyết trên bầu trời, tìm kiếm địa điểm lý tưởng để quan hệ tình dục." 

"Bạn đã tìm thấy nó chưa?" Dương Côn háo hức hỏi. 

"Chúng tôi đã tìm kiếm và tìm kiếm. Lúc đầu, chúng tôi muốn làm tình trong hang động của tòa nhà, nhưng khi nghĩ lại, chúng tôi không dám. Đang làm, nếu có một ngôi nhà đột nhiên mở cửa hoặc có người từ bên ngoài lạnh lẽo bước vào? Chúng tôi không được đụng phải người khác. Sau khi tỉ mỉ lựa chọn, cuối cùng chúng tôi quyết định rằng rừng công viên vào ban đêm là nơi lý tưởng nhất và an toàn nhất để quan hệ tình dục nơi hoang dã." 

“Vậy, cậu thực sự đã quan hệ tình dục trong rừng ở công viên à?”

"Chúng tôi đã làm được. Chúng tôi trải những chiếc áo khoác cotton đã chuẩn bị trước lên tuyết dày, sau đó mỗi người cởi quần ra, và trong khu rừng tối tăm, trong gió lạnh gào thét, rùng mình, chúng tôi đã thực hiện điều đẹp nhất, hạnh phúc và vĩ đại nhất trên đời."

"Hehe, tại sao tôi không đóng băng bạn?"

"Ôi, mỗi lần quan hệ xong, mông và chân đều lạnh và đỏ bừng!"

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Lão Du giả vờ chửi bới.

"Ồ, không có gì đâu. Bạn có muốn làm tình không? Bạn có thể làm gì? Hơn nữa, làm tình trong gió và tuyết cũng rất thú vị. Chúng tôi cứ run rẩy ôm nhau. Thỉnh thoảng chúng tôi ngẩng đầu lên và nhìn qua những tán cây trơ trụi nhìn bầu trời đêm lấp lánh những vì sao. Hít thở không khí trong lành nhưng lạnh lẽo, cảm giác đó..."

"Mẹ kiếp," Lão Du tiếp tục giả vờ chửi bới: "Ngươi đúng là một học giả khốn nạn. Chỉ cần ngươi vui vẻ, sẵn sàng làm bất cứ điều gì lọt vào miệng, dù vô lý hay lố bịch đến đâu, nếu thêm vài chữ thì sẽ đẹp đẽ và đáng mơ ước. Mẹ kiếp, nghe ngươi nói như vậy ta cũng vui vẻ. Mùa đông này, ta cũng sẽ tìm một cô gái làm tình trong rừng rậm công viên, tự mình trải nghiệm xem nó như thế nào!"

"Cẩn thận," Lão Phong nói đùa, "đừng đóng băng dương vật của ngươi!"

“Hehe,” hai cô gái trẻ cười khúc khích. 

"Cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một nơi có thể thâm nhập, cho nên sau khi trời tối, chúng tôi cứ hai ngày lại chạy đến công viên. A, lại là một đêm đầy sao đẹp đẽ, chúng tôi mặc áo bông, lặng lẽ lẻn vào rừng cây công viên, làm tình vội vã. Chúng tôi trần truồng trong rừng, ôm chặt lấy nhau, run rẩy nhảy múa một điệu ếch lố bịch. Đột nhiên, một tiếng gầm lạnh lùng của một người đàn ông từ phía sau truyền đến: Đứng dậy, xem ngươi đã làm gì!"

“Ha,” Lão Du cười ha hả: “Xong rồi, ngươi bị liên phòng thủ đội bắt được sao?”

"Hahaha" mọi người cười lớn. 

"Tôi và Tiểu Hồng hưng phấn nhảy lên. Tiểu Hồng theo bản năng che thân dưới của cô ấy bằng một chiếc áo khoác cotton. Phần thân dưới của tôi trần trụi, dương vật của tôi vẫn chưa mềm ra, nó nhô lên một cách lố bịch. Khi tôi nhìn thấy người đàn ông với khuôn mặt lạnh lùng, đầu tôi ong ong, đột nhiên một khoảng trống đáng sợ vang lên: Kết thúc, kết thúc, kết thúc ngay bây giờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

“Hừ, người đàn ông âm trầm hừ một tiếng, sau đó túm lấy cổ áo tôi: Đi, đến đồn cảnh sát! Tôi khổ sở năn nỉ: Anh ơi, đến đồn cảnh sát, cũng phải để chúng tôi mặc quần vào chứ!”

“Hắc hắc,” mọi người cười nhạo nói: “Nhìn ngươi, thật là chật vật!”

“Được rồi, các em mặc vào đi!” Người đàn ông gật đầu, thế là, tôi và Hiểu Hồng cuống quýt mặc quần vào, tôi lấy tờ tiền duy nhất trong túi ra, đưa đến trước mặt người đàn ông: Anh ơi, chúng tôi là người yêu, không phải là nam nữ làm loạn quan hệ hai giới, càng không phải là người bán dâm.

Mẹ kiếp, người đàn ông mắng: Người yêu, người yêu, nói chuyện yêu đương cứ như vậy sao?

Nếu thật sự là người yêu, thì cứ thoải mái nói chuyện ở nhà à, muốn làm gì thì làm, không ai quản các người đâu, trời lạnh thế này mà còn không quên làm chuyện đó, các người đúng là tiêu sái chết tiệt!

Người đàn ông vừa quở trách chúng tôi, vừa vươn tay ra, không chút khách khí giật lấy tờ tiền: Sao, chút tiền này, muốn giải quyết chuyện này sao?

Anh cả, tôi khổ sở năn nỉ: Em là một học sinh, trong túi chỉ có chút tiền này thôi, chúng ta thực sự là người yêu, nhà không đồng ý, cho nên, chỉ là...

Người đàn ông ngắt lời tôi: Cô ấy thì sao? Anh ta chỉ vào Hiểu Hồng: Cô ấy có tiền không, đưa tiền của cô ấy ra đây!

Tôi vừa nhìn, trong lòng thầm nghĩ: Đây không phải là công an liên phòng gì cả, tám phần mười là mẹ nó đang tống tiền!

Tôi đang suy nghĩ thì người đàn ông đi về phía Hiểu Hồng, sau đó quay đầu lại nói với tôi một cách thản nhiên: “Cô, có thể đi được rồi!”

Cái gì? Ta vừa nghe, không đúng, tiểu tử này chính là tống tiền, đây không phải, hắn muốn đuổi ta đi, muốn có ý đồ với Hiểu Hồng, con mẹ nó, thật ác độc a, nghĩ đến đây, ta đột nhiên hướng về phía Hiểu Hồng còn đang sững sờ hét lớn: Hiểu Hồng, chạy mau! ———, Hiểu Hồng tâm lĩnh thần hội, rút hai chân liền chạy về phía ngoài rừng cây, ta cũng liều mạng đuổi theo, ta ngay cả đầu cũng không có thời gian quay lại, bằng cảm giác, nam nhân tựa hồ cũng không có đuổi theo chúng ta.

“Chết tiệt,” lão Đỗ lão luyện nói: “Lão đệ, các ngươi là gặp phải kẻ phá lò rồi, coi như ngươi tiện nghi, gặp phải một người có thể là vừa mới xuất đạo đơn thương độc mã, ngây ngô, không có chút kinh nghiệm nào, được chút tiền nhỏ là thỏa mãn rồi. Nếu như ngươi gặp phải là băng đảng, ngươi muốn chạy, ngươi thử xem? Bọn họ bình thường trong tay đều có gia hỏa gì đó, hắc hắc, lão đệ, ngươi, còn có ngươi Hiểu Hồng, tuyệt đối không có quả ngon để ăn!”

“Đúng vậy, lột sạch quần áo cậu, có thể để lại cho cậu một cái quần, coi như là nể mặt cậu, không đánh cậu, coi như bọn họ đã khai ân.”

Lão Phùng nói: “Về phần Hiểu Hồng à, cho bọn họ một lượt, đó đã là chuyện chắc chắn rồi, nếu không, thức đêm suốt đêm, chờ đợi cái gì chứ, hì hì!”

“Đúng vậy,” tôi tiếp tục nói: “Sau đó, nghe người ta nói, đây gọi là đập phá nhà thổ, một số phần tử bất hợp pháp, liên kết lại với nhau, chuyên tìm kiếm mục tiêu trong công viên, nhìn thấy nam nữ có quan hệ tình dục ngoài vòng pháp luật, lập tức bắt giữ, dùng việc đưa đến đồn cảnh sát làm thủ đoạn đe dọa để lấy tiền, còn phải lục soát tất cả đồ vật có giá trị trên người nạn nhân, xong việc, đàn ông bị đánh một trận, phụ nữ bị cưỡng hiếp hàng loạt tùy ý! Bạn học trung học của tôi có hai người từng làm chuyện đập phá nhà thổ, nghe nói, một người vì tình tiết quá ác liệt, đã sớm bị bắn chết, còn người kia đến nay vẫn còn ngồi trong tù gặm đầu!”

"Oa, " Dương Khôn cảm thán: "Đại ca, ngươi mệnh thật lớn a, thật sự là trong bất hạnh vạn hạnh a! Không có gặp phải băng đảng."

“Kể từ khi chuyện đó xảy ra, đến nay tôi vẫn chưa đến công viên đó lần nào nữa. Đôi khi, khi ngồi xe buýt đi qua cổng công viên đó, tôi luôn xấu hổ quay mặt đi, hy vọng chiếc xe sẽ đi qua càng nhanh càng tốt.”

“Sau này thì sao,” Dương Khôn thúc giục: “Tiếp tục nói đi, rất thú vị, nên viết thành một cuốn sách!”

“Sau này,” tôi lại buồn bã, tiện tay rút ra một điếu thuốc, Dương Khôn ngoan ngoãn giúp tôi châm lửa, “Anh ơi, kể tiếp đi, nếu không, ngồi trong xe chán lắm!”

“Sau đó, chúng tôi lại quay về rạp chiếu phim, chúng tôi lang thang trong các rạp chiếu phim, tìm kiếm địa điểm khẩu giao lý tưởng nhất, dần dần, tôi lại vô thức lang thang đến gần ga tàu hỏa, ở phía tây ga tàu hỏa, là một khu phố cũ có địa hình nhấp nhô rất lớn, đường phố đều tạo thành hình lưới uốn lượn, trải dài theo địa hình giống như sườn núi một cách không quy tắc, không giống khu phố mới, dù là đường lớn hay ngõ nhỏ, đều thẳng tắp. Các tòa nhà nằm rải rác dọc theo đường phố đều mang phong cách Nga, gần như đều đã hơn một trăm năm tuổi, mỗi một tòa đều xám xịt, có một tòa nhà khiến tôi vô cùng hứng thú, hình dạng của nó cực kỳ kỳ lạ, nhìn giống như di tích của một nhà thờ. Tôi và Hiểu Hồng vô cùng tò mò lẻn vào, ha ha, bên trong vừa mở một rạp chiếu phim nhỏ, chúng tôi liền mua vé chui vào, oa, trong rạp chiếu phim có phòng riêng dành cho cặp đôi, điều này khiến tôi vui mừng khôn xiết, chúng tôi lại thêm chút tiền, nắm tay nhau đi vào phòng riêng nhỏ. Lúc đó, đây có lẽ là rạp chiếu phim đầu tiên trong thành phố có phòng riêng dành cho cặp đôi.”

“Lần này ổn rồi, cứ thoải mái mà làm đi!” Lão Đỗ nói.

“Không, cũng không thể quá hào phóng được, phòng riêng chỉ được ngăn cách bằng tấm gỗ dán mỏng manh, tiếng thì thầm của đôi tình nhân bên cạnh cũng có thể nghe thấy được. Tuy nhiên, dù sao cũng tiện lợi hơn nhiều so với việc sờ soạng trong đại sảnh! A, cuối cùng tôi cũng có thể cởi quần của Hiểu Hồng ra, nằm sấp trên ghế, mượn ánh sáng mờ ảo, cẩn thận thưởng thức bộ phận sinh dục của cô ấy, tôi tha hồ liếm láp, móc móc!”

“Chết tiệt,” lão Đỗ giả vờ mắng: “Cuối cùng cũng có thể thỏa mãn rồi, thật không dễ dàng gì!”

“Đúng vậy, đại ca,” Hiểu Lan chen lời nói: “Anh và Hiểu Hồng không đến đúng lúc, nếu là bây giờ, muốn làm tình với người yêu, chỗ nào cũng có, còn rất rẻ nữa!”

“Đúng vậy, bây giờ nghĩ lại, thật sự rất tiếc, nếu lúc đó có những nơi làm tình thuận tiện như bây giờ, tôi và Hiểu Hồng làm gì phải trần truồng giữa mùa đông trong công viên, không chỉ run lẩy bẩy vì lạnh, mà suýt nữa còn bị bọn tội phạm hạ độc thủ.”

“Thời gian sẽ không quay ngược lại!” Dương Khôn cảm thán: “Cuộc đời luôn tràn ngập tiếc nuối!”

“Từ đó về sau, nhà chiếu phim nhỏ đó trở thành lựa chọn tốt nhất cho tôi và Hiểu Hồng làm tình, mỗi lần trước khi vào, chúng tôi đều phải nắm tay nhau, thân mật mua một số thức ăn nhỏ như hạt dưa, đồ uống ở một khu chợ tự do đối diện nhà chiếu phim, những thức ăn nhỏ này, nếu mua trong nhà chiếu phim, sẽ đắt hơn rất nhiều, tiền bạc của chúng tôi có hạn, phải tính toán chi tiêu ở mọi nơi. Sau đó, chúng tôi thuê một phòng đôi riêng, vừa thưởng thức phim, vừa nhai hạt dưa, uống đồ uống, vừa vuốt ve nhau.”

“Đẹp nhỉ!” Hiểu Lan cười khẩy.

“Đẹp cái gì chứ!” Tôi thở dài: “Nhà chiếu phim đó đã cung cấp cho tôi sự thuận tiện cực lớn, đồng thời, cũng gây ra tiếc nuối cả đời!”

“Nói thế nào?” Dương Khôn hỏi.

“Tôi thường xuyên ra vào nhà chiếu phim nhỏ đó, ở trong phòng đôi, chơi đùa vui vẻ với Hiểu Hồng. Tôi nhớ, đó là một đêm lạnh lẽo, như thường lệ, tôi ở trong nhà hàng nhỏ cuối cùng cũng đến giờ Hiểu Hồng tan làm, Hiểu Hồng như con chim nhỏ được tự do, vui vẻ bay ra khỏi nhà hàng nhỏ bận rộn cả ngày nửa đêm. Tôi và Hiểu Hồng tay trong tay, tự do chạy trên đường phố đầy tuyết bay múa, nói cười, trên đường phố tuyết rơi trắng xóa, để lại hai chuỗi dấu chân đan xen lẫn nhau, rất nhanh lại bị những bông tuyết tiếp tục rơi xuống nhẹ nhàng che phủ. Chuyến xe buýt cuối cùng đã đi từ lâu, chúng tôi đành phải đi bộ đến ga tàu hỏa cách đó hơn mười dặm, chúng tôi chạy, nói chuyện, khi chúng tôi cuối cùng thở hổn hển chạy đến nhà chiếu phim đó, trên người, trên vai, trên mặt, trên chân, đã sớm đầy những bông tuyết óng ánh, nghiễm nhiên trở thành một đôi người tuyết trắng tinh. Chúng tôi vỗ vào nhau, giũ tuyết trên người, sau đó, vui vẻ đi vào phòng đôi, a ———, thời khắc hạnh phúc cuối cùng đã đến, các bạn phải biết, tôi đã chờ đợi trọn vẹn một ngày nửa đêm rồi. Vào giờ phút này, tôi, có thể không hưng phấn sao? Chúng tôi ôm nhau, tùy ý âu yếm một hồi, sau đó, tôi cởi cúc áo Hiểu Hồng, Hiểu Hồng thì ngoan ngoãn vén vạt áo lên. Lúc này, bộ phim đang chiếu đột nhiên sáng lên, ánh sáng trắng xóa chiếu thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Hiểu Hồng, phản chiếu một đôi vú mềm mại rực rỡ, mềm mại như vậy, hiện ra vẻ đẹp mông lung, khiến tôi ngây ngất như tiên! Mắt tôi đột nhiên sáng lên: Hiểu Hồng, ngực em lại to lên rồi!”

“Hì hì,” Dương Khôn véo má tôi một cái: “Đại ca, nói đùa thôi, ngực còn có thể không ngừng phồng lên à, nếu thật sự là như vậy, không phải là khinh khí cầu sao?”

“Thật mà,” tôi kiên trì nói: “Khi tôi mới tiếp xúc với Hiểu Hồng, ngực cô ấy rất rất phẳng, sau đó, dần dần phồng lên, tôi tận mắt nhìn thấy ngực Hiểu Hồng dưới lòng bàn tay tôi vuốt ve, trong miệng tôi mút vào, ngày qua ngày phồng lên!”

“Cũng có thể là thật!” Hiểu Lan hỏi tôi: “Đại ca, khi anh mới quen Hiểu Hồng, cô ấy bao nhiêu tuổi?”

“Mười sáu!”

“Ồ,” Dương Khôn gật đầu: “Đại ca nói có thể là thật, cô gái mười sáu tuổi, ngực vừa mới bắt đầu phát triển!”

“Tiểu Dương,” ta tiếp tục: “Ngươi cũng là cô gái nông thôn, ngươi nên biết tập quán của nông thôn, người nông thôn hiện tại vẫn phổ biến sử dụng lịch âm, hơn nữa, tuổi tác mà họ nói, nhiều hơn tuổi thật một năm!”

“Đúng, đúng,” Dương Khôn gật đầu: “Là số ảo, không phải tuổi tròn!”

“Vì vậy, theo thói quen trong thành phố, tuổi thực tế của Hiểu Hồng hẳn là mười lăm tuổi, một cô gái mười lăm tuổi, ngực của cô ấy vẫn chưa phát triển hoàn toàn! Khi lần đầu tiên tôi vén vạt áo của Hiểu Hồng lên, chuẩn bị thưởng thức thật kỹ bộ ngực đẹp của cô ấy, tôi ngạc nhiên khi thấy ngực của Hiểu Hồng lại phẳng lì như vậy, trên làn da như đồng bằng, dưới đôi vai mềm mại, điểm xuyết hai núm vú còn nhỏ hơn hạt đậu, khiến tôi vô cùng thất vọng. Tôi uể oải vuốt ve một hồi: không có ý nghĩa! Tôi lại áp môi lên, nhấm nháp một lúc, núm vú của Hiểu Hồng thật sự nhỏ đến đáng thương, đến nỗi tôi hoàn toàn không thể ngậm được, chỉ có thể dán vào da thịt mà mút.”

“Chết tiệt, tiểu tử ngươi diễm phúc không nhỏ a, mười lăm tuổi non nớt để ngươi cho nở nụ, còn không hài lòng, ngươi thất vọng cái gì a!” Lão Đỗ thầm nói.

Sau đó, ta thường xuyên làm tình với Hiểu Hồng, tham lam vuốt ve bộ ngực của nàng, dần dần, dưới sự vuốt ve của ta, trong sự mút mát của ta, bộ ngực phẳng lì của Hiểu Hồng bắt đầu từ từ phồng lên như bột mì trộn với men. Hơn nữa, càng phồng càng lớn, càng lớn ta càng thích vuốt ve, ta càng thích vuốt ve, nó càng phồng lên lớn hơn, đồng thời, núm vú như hạt đậu cũng từ từ phát sinh biến hóa về chất, ở giữa đen kịt như đồng xu, lộ ra một cái đầu nhỏ đáng yêu, nhếch cái miệng nhỏ xinh xắn. Ta càng nhìn càng đắc ý, vừa có cơ hội liền kéo Hiểu Hồng qua, gối đầu lên đùi nàng, vén vạt áo của nàng lên thâm tình mút mát, dáng vẻ buồn cười đó, giống như một đứa trẻ đang bú sữa, còn Hiểu Hồng lại như một người mẹ đang cho con bú, nàng giống như người mẫu vỗ vỗ thân thể ta: vỗ a, vỗ —— nha, mẹ vỗ con ngủ ngon nha, ôi ———, ......”

“Ha ha ha,” mọi người lại phá lên cười.

Lão Đỗ bĩu môi: “Chết tiệt, đúng là mẹ nó có thể tạo cảnh!”

“Ài, nhưng mà,” tôi thở dài:

“Đẹp đẽ như vậy, đáng yêu như vậy, bộ ngực dưới sự vuốt ve tỉ mỉ của tôi đã phình to lên, bây giờ lại không còn thuộc về tôi nữa, mà bị người đàn ông khác vuốt ve và mút mát, ôi...”

“Chết tiệt, đau lòng cái gì chứ, lão đệ, nếu ngươi còn muốn sờ, còn muốn ặc, vậy còn không dễ dàng! Nghĩ cách đem nàng điều ra, tìm một chỗ, để ngươi sờ đến đủ, ặc đến đủ!”

“Chuyển thế nào?” Tôi lắc đầu: “Người đàn ông của cô ấy không thể để cô ấy ra ngoài được!”

“Chết tiệt,” Lão Đỗ nói: “Việc này, giao cho tôi!”

“Này, này, đại ca,” Dương Khôn đẩy vai tôi: “Tiếp tục nói đi, vừa rồi, anh không phải nói, rạp chiếu phim đó vừa mang đến cho anh niềm vui, đồng thời, cũng tạo ra tiếc nuối sao, đại ca, niềm vui anh đã nói gần đủ rồi, tiếc nuối thì sao? Nói cho tôi biết, là tiếc nuối gì, để tiểu muội vừa chia sẻ niềm vui của anh, vừa chia sẻ nỗi đau và tiếc nuối của anh đi!”

“Ài, tôi nhớ rất rõ, tối hôm đó, trong rạp chiếu phim chiếu một bộ phim nước ngoài, bởi vì tôi hoàn toàn không có tâm trạng đi thưởng thức phim, cho nên, tên là gì, tôi nhất thời không nhớ ra, đại khái nội dung là ở Amsterdam xuất hiện một con quái vật nước lớn, đặc biệt vào lúc đêm khuya vắng lặng, vươn xúc tu ra bên đường, quấn lấy người đi đêm, sau đó, vô tình kéo họ xuống nước, ăn thịt!”

“Hình như là ‘Quỷ nước Amsterdam’ nhỉ!” Hiểu Lan bổ sung.

“Có lẽ vậy, tâm tư của tôi hoàn toàn không ở trên phim, tinh thần của tôi đều ở âm hộ của Hiểu Hồng, tôi gặm đầy ngực của Hiểu Hồng, mút đầy âm đạo của Hiểu Hồng. Sau đó, tôi ngồi dậy, cởi dây lưng quần của mình, lấy ra dương vật nhét vào miệng Hiểu Hồng, đợi Hiểu Hồng liếm dương vật của tôi cho đến khi bóng loáng, cứng ngắc vô cùng, tôi ôm Hiểu Hồng vào người, hướng âm hộ của cô ấy về phía dương vật của tôi, phập một tiếng liền nhét vào, Hiểu Hồng ngồi xổm trên người tôi, vặn vẹo, tôi cũng mạnh mẽ nâng người lên, đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo của Hiểu Hồng. A, chúng tôi nhanh chóng lăn lộn một hồi, tôi dần dần sinh ra ham muốn xuất tinh: A, Hiểu Hồng, nhanh, nhanh, nhanh xuống dưới! Tôi đẩy Hiểu Hồng ra, dương vật của tôi sáng rực hướng lên trần nhà, Hiểu Hồng vừa đứng vững, dương vật của tôi liền bắn mạnh như hỏa tiễn, tinh dịch dinh dính với tốc độ như đạn pháo vèo vèo bắn lên trần nhà rạp chiếu phim...”

“Hắc hắc, đại ca, thật đúng là anh, tại sao không bắn tinh dịch vào bên trong Hiểu Hồng chứ?”

“Không được, lỡ như có thai thì làm sao? Tiểu Dương, em vẫn còn là học sinh mà!”

“Ồ, vậy thì, anh chưa từng một lần nào phóng tinh vào bên trong Hiểu Hồng sao?”

“Không có, tôi không muốn Hiểu Hồng mang thai, tôi cố gắng không phóng tinh vào âm đạo của cô ấy, đương nhiên, cũng có lúc thất bại, có lúc, khi chơi đến cao hứng, tôi quên mất chuyện này, không chút suy nghĩ phóng tinh vào âm đạo của Hiểu Hồng, sau đó, tôi rất lo lắng! May mắn là, chúng tôi đã cùng nhau lăn lộn nhiều năm, Hiểu Hồng lại không có thai.”

“Đúng vậy,” Dương Khôn gật đầu: “Nếu như có thai, vậy thì phiền toái sẽ rất lớn đấy! Đại ca, vận khí của anh luôn không tệ!”

“Này, cũng không tệ lắm, thôi nào, ..., tôi đang đắc ý nhìn tinh dịch bắn lên không trung, đột nhiên, cửa phòng bị đẩy ra, trong bóng tối, một người lặng lẽ bước vào, tôi quay đầu nhìn, sợ đến mức kêu lên một tiếng, ngay cả quần cũng quên thắt lại, dương vật đang phun tinh dịch còn sót lại được bày ra một cách buồn cười trước mắt người đến.”

“Ha ha ha!”

Mọi người cười rộ lên, lão Đỗ hỏi: “Ai đến vậy? Công an à? Lần này, tôi thấy cậu thật sự gây chuyện rồi nhỉ? Trong tình huống bình thường, công an giả sẽ không tiến hành hoạt động tống tiền ở những nơi công cộng như rạp chiếu phim đâu!”

......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Là mẹ. Là mẹ lặng lẽ đi vào. Mẹ xách ví nhẹ nhàng đẩy cánh cửa nhỏ phòng riêng của hai vợ chồng. Khi nhìn thấy tôi ngồi bên trong và Tiểu Hồng đứng dưới đất, mẹ tức giận lao về phía tôi. Mẹ giơ bàn tay mập mạp lên định đánh mạnh. Đất cào vào má tôi, nhưng khi mắt mẹ rơi vào con cặc đang run rẩy của tôi, mẹ không khỏi bật cười, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm lộ ra vẻ vừa tức giận, vừa buồn cười, vừa bất lực: Hee hee, than ôi— —, con, thắt quần cho mẹ! Sau đó, mẹ quay đầu về phía Xiaohong, hung hăng nắm lấy cánh tay của Xiaohong: Đồ đáng xấu hổ! Nhưng Xiaohong giống như một con cầy hương cực kỳ thông minh, cô ấy liều lĩnh thoát khỏi tay mẹ, và cô ấy chui ra khỏi phòng riêng của hai vợ chồng và bỏ chạy. tôi!"

"Ha, ngươi, ngươi đã tự biến mình thành kẻ ngốc!" Lão Du cười nói. 

“Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi ngồi trên ghế gọi tôi lại: Con nghĩ con đang làm điều gì đó bí ẩn phải không? Tôi lẩm bẩm: Mẹ ơi! Sau đó tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Bạn rất can đảm. Chuyện này dám nói giữa thanh thiên bạch nhật, lại không sợ bị cảnh sát bắt rồi tiết lộ cho mọi người trong trường biết phải không! Mẹ! Tôi không biết phải nói gì. Được rồi, vâng, tôi còn có thể nói gì nữa khi mọi chuyện như thế này đây? Mẹ tôi kể tiếp: Một sinh viên của tôi bị cho nghỉ việc do suy thoái kinh tế và không có nguồn thu nhập nên đôi vợ chồng trẻ ra chợ tự do thực hành kinh doanh. Một ngày nọ, anh ấy nhìn thấy tôi trên đường, chúng tôi trò chuyện được một lúc thì anh ấy đột nhiên hỏi tôi: Thầy ơi, con trai thầy có bạn rồi. Cô gái rất xinh đẹp, có vòng eo thon gọn. Nghe xong cũng không cần hỏi, nàng nhất định là Tiểu Hồng. Vì vậy, tôi vội hỏi: Bạn thấy nó ở đâu? Anh kể: Gần ga, vợ chồng tôi đang bán rau, tôi nhìn thấy con trai anh nắm tay bạn gái, trìu mến mua hạt dưa ở sạp chợ rồi nắm tay nhau. Chúng tôi bước vào studio chụp ảnh nhỏ một cách đầy yêu thương. Sau đó, tôi gặp anh ấy vài lần ở chợ. Thầy ơi, bạn của con trai thầy quả thực không lười biếng! Ôi, nghe mẹ kể, tôi thầm thở dài: Hết rồi, tất cả là tại học trò của mẹ mà thôi. Xem ra thành phố của chúng ta còn quá nhỏ, đi đâu cũng có thể gặp được người quen!

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Dương Côn lo lắng hỏi.

“Ngày hôm sau, mẹ tôi đến Lạc Hương tìm cha của Tiểu Hồng và thương lượng giải quyết vấn đề. Mẹ tôi đồng ý bồi thường tài chính với điều kiện Xiaohong phải cắt đứt hoàn toàn quan hệ với tôi và không bao giờ đến với tôi nữa. Cha của Xiaohong đồng ý nhưng ông không đòi tiền của mẹ tôi. Tôi phải kể câu chuyện về nhà hàng nơi Xiaohong làm việc và bố của Xiaohong. Bố đã có một chuyến đi đặc biệt và kéo Xiaohong về nhà, chửi rủa cô như một tù nhân. Một lúc sau tôi lặng lẽ lẻn vào nhà hàng. Khi chủ nhà hàng nhìn thấy tôi, ông ấy liền nói với tôi: Trước khi Xiaohong rời đi, sau lưng bố cô ấy, cô ấy đã bí mật đưa cho tôi một tờ giấy nhắn và bảo tôi sẽ đưa tờ giấy này cho bạn khi bạn đến một ngày nào đó. Bạn. Nói xong, anh ta lấy ra một mảnh giấy đã dính dầu và hơi ố vàng. Tôi cầm lấy và bước ra khỏi khách sạn. Tôi háo hức ngồi bên lề đường và mở tờ giấy ra. Trình độ học vấn của Xiaohong không cao và anh ấy không đọc nhiều. Không cần phải nói, chữ viết của anh ấy rất tồi tàn. Có vài ký tự màu trắng và nhiều lỗi chính tả trong một câu: Chồng. , Anh yêu em, anh sẽ yêu em mãi mãi. Dù chúng ta không thể trở thành vợ chồng và chung sống nhưng trái tim anh đã thuộc về em và sẽ luôn thuộc về em. Sau này dù có lấy ai thì tôi cũng sẽ chỉ là cái vỏ trống rỗng đối với anh ấy. Trái tim tôi là của bạn. Trong lòng anh chỉ có em thôi Em yêu anh đến mức trong anh chỉ còn lại một nắm xương thôi chồng ạ…”

"Haha, thật trung thành!"

"Tôi, tôi, trước khi đọc xong bức thư, mắt tôi đã mờ đi và tôi không thể đọc được một chữ nào nữa..."

Tôi lại bật khóc, Dương Khôn ân cần lau nước mắt cho tôi: “Ừ, khá cảm động. Ai đã từng trải qua sẽ phải khóc!”

“Tiểu Dương,” tôi nắm lấy cánh tay Dương Khôn: “Tiểu Dương, ta chưa bao giờ dễ dàng rơi nước mắt. Khi còn nhỏ, khi bạn đánh nhau với bạn bè, dù có bị đánh chảy máu đầu, bạn cũng sẽ không bao giờ rơi một giọt nước mắt. Khi trưởng thành, tôi chỉ khóc vì hai điều. Đầu tiên là Tiểu Hồng..."

“Vậy còn điều thứ hai thì sao?”

"Maomao!"

"Maomao," Dương Khôn bối rối hỏi, "Maomao? Mao Mao là ai?"

“Một trong những chú chó yêu quý của tôi rất dễ thương nhưng nó bị bệnh và chết. Lúc đó tôi đang chìm đắm trong nỗi đau vô hạn do sự ra đi đột ngột của Tiểu Hồng. Maomao đột ngột qua đời, và tôi càng buồn hơn. Tôi ôm xác sống của Maomao và khóc lớn!” 

"Oa," Dương Khôn và Tiểu Lam đồng thời cười toe toét: "Ha ha, các ngươi đang khóc đòi chó!"

Tôi không trả lời mà quay đầu về phía cửa sổ, nhìn khung cảnh hoang vu mờ ảo trong ánh hoàng hôn và những dãy nhà trang trại đi ngang qua. Tôi không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên tôi quen biết Tiểu Hồng.

Sau khi vào đại học, tâm trí tôi vẫn chưa rời xa chị Yin. Tôi vẫn bị ám ảnh bởi Chị Yin. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều lẻn đến nhà chị Yin và trút cơn giận như điên.

Đồng thời, tôi cũng mơ tưởng chị Yin ở dưới chân tôi là mẹ tôi. Bất chấp sự phản đối của Chị Yin, tôi sẽ chịu khó làm sạch âm đạo của chị Yin mỗi lần trước khi quan hệ. Sau đó, tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng âm đạo của mẹ tôi khi đụ chị Yin một cách điên cuồng.

À, chẳng phải âm đạo ngập tràn tinh dịch và trơn nhẵn vô bờ bến là lỗ thịt căng mọng, mịn màng của mẹ tôi sao?

Cặp vú hơi run rẩy và làn da mỏng manh được ép vào ngực tôi giống hệt cơ thể mẹ tôi. Nghĩ tới đây, tôi thậm chí còn vô cảm gọi: "Mẹ, mẹ,..."

“Đi đi,” Yin chị đột nhiên tức giận. 

“Đi, đi, đi,” cô đẩy tôi ra với vẻ mặt không hài lòng, lạnh lùng ngồi dậy: “Đồ khốn nạn, sao tôi có thể nói tốt với anh được? Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng muốn điều đó, bạn chỉ đơn giản là một con thú..."

"Chị Yin!"

Tôi xúc động nói: “Đúng vậy, ý kiến của em sai rồi, nhưng chị Yin, chị không biết đâu, mẹ em đẹp lắm, nước da trắng hơn chị, những suy nghĩ đó về mẹ cũng giống như một con vật, nhưng vừa nhìn thấy mẹ là em, em, trong lòng liền có những suy nghĩ hoang đường!”

“Mẹ dù có xinh đẹp đến đâu thì con trai cũng không nên có suy nghĩ như vậy. Hơn nữa, làm sao con biết âm đạo của mẹ con luôn được cạo sạch lông?”

"Khi tôi còn nhỏ, tôi đã lén nhìn trộm mẹ tôi đang tắm!"

"Ha ha, anh bạn tốt, ngươi thật đúng là có thể nhìn lén mẹ tắm, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Chị Yin nghiêm khắc cảnh báo tôi: “Hãy nghe kỹ, Xiaoli. Từ nay về sau khi con chơi với mẹ đừng nghĩ đến mẹ chứ đừng nói đến việc gọi con là mẹ. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ tử tế với bạn hay phớt lờ bạn nữa. Tôi không thể quan hệ tình dục với một con thú!"

"Ừ,"

"Nào!" Gầm gừ một tiếng, chị Yin nằm ngửa, dang đùi dâm đãng, tôi lại ấn vào chị. 

Tôi nói tôi không cần mẹ chứ đừng nói đến việc gọi tôi là mẹ, nhưng trong lòng tôi vẫn tràn đầy khao khát mẹ. Hơn nữa, nỗi khao khát về mẹ của tôi chợt chuyển từ âm đạo lên miệng, đó là nụ hôn của mẹ. 

A——, nụ hôn của mẹ thật tuyệt vời, thật đẹp, đồng thời cũng thật thiết thực. 

Than ôi, âm đạo tuyệt vời của mẹ chỉ là một khoảng trống không thể vượt qua, khó nắm bắt nhưng nụ hôn của mẹ lại dễ dàng có được. 

Sở dĩ có sự biến đổi này là do mẹ đã trao cho tôi một nụ hôn mà tôi không bao giờ quên! 

Nguồn gốc của sự việc là khi giấy thông báo nhập học được gửi đến, mẹ tôi đã cầm nó trên tay và vui vẻ chạy về nhà. Mẹ đặt tờ thông báo lên bàn rồi ôm má tôi: “Con ơi, con ngoan của mẹ, cuối cùng con cũng ghi công cho mẹ rồi”.

Nói xong mẹ đặt môi lên miệng tôi một cách trìu mến. 

Tôi thực sự vui mừng khôn xiết trước hành động của mẹ. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là nụ hôn của mẹ rất chân thành, chân thành và xuất phát từ trái tim, khiến tôi càng thấy hạnh phúc hơn. 

Kể từ khi tôi mở ngăn kéo nhỏ của mẹ, nhìn trộm mẹ đang tắm, đột nhập vào phòng ngủ của mẹ, lang thang đến ga tàu, trốn đến Đại Liên, trốn học và đi chơi với chị Yin,...

, loạt trò đùa vô liêm sỉ này của tôi đã khiến mẹ tôi chán ngán tôi. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ được hưởng những nụ hôn chân thành của mẹ nữa. 

Dưới nụ hôn nồng nàn của mẹ, tim tôi đập loạn xạ, toàn thân tôi bất giác run lên. Dòng máu vốn đang lặng lẽ chảy bỗng sôi lên, trào dâng và cuộn tròn. Nhiệt độ tăng cao, đốt cháy tôi không thương tiếc. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân mình đang bốc cháy và sắp bốc cháy.

Lòng bàn tay tôi nóng đến mức đổ mồ hôi, và má tôi lập tức đỏ bừng. Hơn nữa, những cơn bốc hỏa nóng như trứng nướng. Cổ họng tôi khô khốc và khát nước, giống như sa mạc đã nhiều năm không có nước. Tôi đành phải mở miệng. 

Đột nhiên, một dòng mật ngọt chảy vào cái miệng khát nước và gần như nứt nẻ của tôi, làm ẩm chiếc lưỡi dày, nướu và đôi môi béo của tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Ôi nước miệng của mẹ thật tuyệt vời, hơi nóng tỏa ra mùi thơm như mật ong. 

Mẹ rất chú trọng đến việc chăm sóc sức khỏe răng miệng. Cô luôn mang theo nhiều loại viên ngậm, kem dưỡng,… trong chiếc ví nhỏ của mình. Thỉnh thoảng cô lại đút một viên vào miệng nên miệng luôn thơm mùi thơm dễ chịu. 

Với một tiếng càu nhàu, tôi tham lam nuốt nước bọt như mật ong của mẹ. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thư giãn và thanh lịch. Tôi hít một hơi thật sâu nữa và hít mùi nhựa thơm trên má mẹ vào lỗ mũi. Mùi nhựa thơm hòa quyện với vị ngọt của mật ong nhanh chóng lan tỏa khắp các cơ quan nội tạng của tôi. 

Nó giống như một lọ thuốc tiên, tạo ra tác dụng kỳ diệu đáng kinh ngạc trong một phần trăm giây. Nó kích thích tôi run rẩy dữ dội, con cặc trong háng tôi bất ngờ nổi lên, tạo nên ham muốn xuất tinh không thể tưởng tượng nổi. 

Tôi không còn tự chủ được nữa, toàn thân tôi bị ép chặt vào người mẹ. Bộ ngực to của mẹ đang rung nhẹ trên ngực tôi khiến tôi bị kích thích dữ dội, cặc tôi giật giật một cách kiêu hãnh, và hoo--, tôi xuất tinh! 

Sau nụ hôn say đắm khó quên khiến tôi xuất tinh, tôi bị ám ảnh bởi khuôn miệng của mẹ. Vì âm đạo của mẹ tôi quá khó vượt qua và không thể xâm nhập được nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tưởng tượng miệng mẹ tôi là âm đạo của bà. 

Sở dĩ tôi hình thành ý tưởng này là dựa trên một cơ sở lý thuyết nhất định. Âm đạo của mẹ mịn màng và đầy đặn. Tương tự, miệng mẹ cũng trần trụi, đầy đặn. Vì vậy, âm đạo và miệng của mẹ đều giống nhau. Hôn miệng mẹ tương đương với hôn âm đạo của mẹ. 

Mỗi lần hôn mẹ, tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng: Đây không phải là miệng tôi mà là âm đạo của mẹ tôi, và tôi đang thổi kèn cho mẹ. Vì vậy, tôi đã tự lừa dối mình, cố gắng tìm kiếm thú vui thú vị khi được liếm và mút âm đạo của mẹ vào miệng mẹ, và thỏa mãn với một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Trong suốt thời gian học, mỗi cuối tuần đều là ngày mà tôi mong chờ cả ngày lẫn đêm. Mỗi lần ngày này đến, tôi đều không có ý định học bài. Tôi chỉ ném đống sách khó chịu lên giường và nói: Chết tiệt, Baibai, hẹn gặp lại vào thứ Hai tuần sau! 

Tôi muốn về nhà, muốn gặp mẹ, muốn hôn mẹ và tống ra ngoài thứ tinh trùng đã sưng tấy cả tuần nay. 

Nghĩ đến đây, tôi phấn khích đến mức bắt xe điện, rồi chuyển sang ô tô, nhảy xuống xe, lao vào sân, chạy lên lầu, đẩy cửa vào. 

“Mẹ ơi,” mẹ tôi đang băm nhân bánh bao cho tôi trong bếp. Tôi lao vào bếp ba bước, ôm lấy eo mẹ: “Mẹ ơi, con trai con nhớ mẹ quá!”

"Đi đi, đừng làm phiền con trai, đi tắm đi, mẹ đang làm bánh bao cho con!"

"Mẹ," tôi cầu xin, "con có thể hôn mẹ được không? Mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm!”

“Này,” Mẹ đặt con dao làm bếp xuống, đưa đôi má thơm ngát lên miệng tôi:

"Nó thực sự vô giá trị. Nó cao hơn mẹ tôi gần cả cái đầu nhưng tôi vẫn không thể lớn lên được…”

A——, tôi không có thời gian để nghe mẹ cằn nhằn. Nghe được sự đồng ý của mẹ, tôi liền ôm lấy má mẹ, tham lam sờ và gặm. Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi, đang ở độ tuổi vàng son. Thể chất của cô ấy đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời và cô ấy đã trưởng thành hoàn toàn. 

Làn da của mẹ tôi mịn màng, dịu dàng và tỏa hương thơm sảng khoái. Tôi sờ và nhấm nháp nó, chợt nhớ đến lời của chú tôi, người chụp ảnh. 

Về làn da của phụ nữ, chú tôi, người cả đời nghiên cứu công nghệ nhiếp ảnh, cũng có quan điểm riêng: những bức ảnh khỏa thân nghệ thuật do phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi chụp là gợi cảm nhất, hấp dẫn nhất, đặc biệt bắt mắt và có thể khiến người ta tưởng tượng. Những bức ảnh nghệ thuật khỏa thân được các cô gái còn rất trẻ chụp có thân hình gầy gò, tuy ngoại hình đẹp nhưng lại thiếu nhan sắc. Cô ấy thiếu một nền tảng điềm tĩnh và trưởng thành, thân hình nhẹ nhàng và thanh nhã giống như uống một cốc nước đun sôi, nhạt nhẽo và vô vị; Còn một bà lão đã quá già, da thịt tứ phía trũng xuống, trên mặt đầy nếp nhăn, giống như cao nguyên hoàng thổ bị tàn phá, khiến người ta chợt cảm thấy khô khốc không chịu nổi. 

"Được rồi, được rồi con trai!" Mẹ sốt ruột đẩy tôi nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh: “Mẹ ơi, hôn con một lát, hôn con một lát!”

"Thật là khó chịu! Ồ,"

Tôi tiếp tục áp sát người vào mẹ, cặc tôi cọ mạnh vào háng mẹ. Mẹ tôi dường như nhận thấy cặc tôi đã cương cứng và cố gắng hết sức để tôi không gãi vào háng bà. Mẹ dùng cả hai tay đẩy tôi từ từ: “Con trai, được rồi, được rồi…”

Phù——, tôi dùng hết sức, cuối cùng cũng xuất tinh ra, và buông mẹ tôi ra. Khuôn mặt cô hồng hào, hơi thở gấp gáp, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng dịu dàng kỳ lạ. Cô lau miệng, cúi đầu và bắt đầu chặt mạnh.

“Nhanh lên và đi tắm đi.” Một lúc lâu sau, mẹ chậm rãi nói: “Con trai, thân thể con hôi hám, nhưng con còn dám hôn mẹ, bẩn quá! Không tắm rửa sạch sẽ, con sẽ không hôn được mẹ nữa!”

Đó là một đêm hè nóng bức. Cha tôi đã nhận lời một dự án kỹ thuật lớn. Ông đã dành hơn nửa năm ở núi rừng. Em gái tôi đã lập gia đình và bắt đầu kinh doanh. 

Vì vậy, mỗi cuối tuần, tôi và mẹ là hai người duy nhất ở nhà. 

Sau bữa tối, tôi đi tắm trước, sau đó mặc áo choàng tắm mỏng và say khướt, tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con hôn mẹ đi!”

“Chào,” mẹ tôi trông rất miễn cưỡng và bất lực. Cô cũng đang mặc áo choàng tắm: “Con trai, nóng quá. Mẹ vừa tắm xong, cố gắng thế này lại đổ mồ hôi!”

Tôi đành vâng lời nên ôm đầu mẹ mà cắn. Con cặc trong háng tôi nhẹ nhàng cọ vào háng mẹ qua bộ yukata mỏng, cảm nhận được một cảm giác thịt mơ hồ. Mẹ tôi nhận thấy con cặc của tôi đang nghiến vào háng bà. Cô ấy cố gắng hết sức để tránh nó, trong khi tôi ép chặt. Vì cử động quá lớn nên cặc tôi vô tình va vào âm đạo của mẹ, nó bật ra một tiếng thở hổn hển. 

“Con trai,” mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra, thở hổn hển vì xấu hổ và nhìn chằm chằm vào háng tôi. Tôi cúi đầu nhìn: Kuye! 

Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy chậm xuống đùi trần:

“Con trai, đừng đùa nữa!” Nói xong mẹ tôi duỗi thẳng mái tóc thơm ngát, quay người bước vào phòng ngủ. Tôi xấu hổ đứng trên sàn, hồi lâu không biết phải làm sao! 

Sau sự việc này, mẹ tôi không bao giờ muốn hôn tôi nữa, và tôi cũng không đủ can đảm và mặt mũi để cầu xin hôn mẹ. Sau bữa tối, mẹ luôn kiếm cớ tránh mặt tôi, giữ khoảng cách gần gũi với tôi, đến mức chúng tôi không thân thiết, không tình cảm khiến tôi rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau đó tôi lại nghĩ: Ôi, đây là cơ hội cực kỳ hiếm có cho một bước ngoặt lớn! 

Tôi chỉ đơn giản nắm lấy cơ hội này và thú nhận tất cả sự say mê của mình với mẹ. Tôi muốn trực tiếp bày tỏ tình yêu của mình dành cho mẹ. 

Vậy thì dù là sống hay chết, chuyện giữa mẹ con tôi cuối cùng cũng sẽ kết thúc, vâng, đúng vậy! 

Tôi nghĩ đây là một quyết định rất đúng đắn. Sự tự tin và quyết tâm không hề thua kém việc Lào Xi quyết định thực hiện Chiến dịch Barbarossa. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng quyết định, lấy hết can đảm, bước đi bằng đôi chân vững chắc, ngẩng cao đầu bước vào phòng mẹ như quân Đức xông vào cỏ Nga. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

“Mẹ ơi,” mẹ tôi đang lau nước bọt tôi bôi lên mặt trước gương trên bàn trang điểm. Tôi lấy hết can đảm bước đến bên mẹ. 

"Mẹ, có một chuyện, con, con, con muốn giải thích..."

"Tiểu Lý, quên đi, đừng nhắc tới, cứ để hắn đi. Từ nay trở đi, con không được phép dây dưa với mẹ nữa, nếu không..." Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi rụt rè đến mức không dám nói ra những lời vừa thoát ra khỏi môi. Mẹ tôi không còn chú ý đến tôi nữa và bắt đầu thoa phấn lên mặt tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi đứng ngây người trong gương và hỏi: "Tôi có thể làm gì khác đây?"

"Mẹ!" Tôi liều mạng nói từng chữ: "Anh - yêu - em -!"

Cho đến bây giờ, tôi vẫn không hiểu lúc đó mình đã có dũng khí gì mà liều mạng phun ra ba chữ này. 

"Cái gì," người mẹ mở to mắt vì sốc khi nghe thấy "Mẹ-yêu-con-!" phát ra từ miệng con trai bà!

Ba chữ này giống như ba quả bom lớn bất ngờ nổ tung. Cảm giác sợ hãi mãnh liệt và cú sốc chưa từng có giống như quân đội Mỹ đã thả cậu bé nhầm chỗ, không phải trên quần đảo Nhật Bản mà trong đầu mẹ cậu. Trên túi, bùm——, quả bom hạt nhân cuối cùng cũng phát nổ, sóng xung kích thiêu đốt gần như khiến mẹ cô ngã xuống đất. Cô dùng hai tay nắm lấy góc bàn trang điểm, hai má đỏ bừng, toàn thân run rẩy, ánh mắt đờ đẫn dữ tợn, môi run run vô cùng. 

"A——, Tiểu Lý, ngươi——???..."

“Mẹ ơi,” tôi tuyệt vọng chạy đến ôm mẹ vào lòng: “Mẹ ơi, con yêu mẹ thật đấy. Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ ơi, con đã yêu mẹ từ khi con còn nhỏ. Từ ngày con có thể nhớ được, con đã yêu mẹ. Mẹ ơi, thực sự, con đã yêu mẹ trong im lặng suốt những năm qua!”

“Con,” mẹ tôi cứng đờ đẩy tôi ra, cơ thể lắc lư vì quá kinh ngạc, như sắp ngã xuống đất, “con khốn, con…, im đi, đừng làm loạn nữa!”

"Thật sự."

Tôi định lao vào mẹ lần nữa, nhưng đôi má sưng tấy và tím sẫm của mẹ chợt lóe lên vẻ tuyệt vọng khủng khiếp. Cô ấn lòng bàn tay lên bàn trang điểm và run rẩy. Nhìn thấy tôi vồ lấy cô ấy lần nữa, cô ấy lúc đầu rất bối rối. Đột nhiên, cô nhìn thấy gì đó, cô cầm một chiếc kéo nhỏ sáng bóng trên bàn lên và nói: "Tiểu Lý, mẹ nếu con dám đến đây thì cứ tự sát đi..." Nói xong, mẹ cô chỉ lưỡi kéo vào cổ họng cô mà không suy nghĩ.

Tôi choáng váng và không dám cử động. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi hồi lâu. Đột nhiên, cô ném chiếc kéo xuống sàn, một dòng nước mắt đau đớn trào ra: "Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài!"

Tôi sẽ không bao giờ nhớ mình đã lẻn ra khỏi phòng ngủ của mẹ như thế nào trong sự xấu hổ và nhục nhã. Tôi trông còn xấu hổ hơn cả những người lính Đức chạy trốn trong gió và tuyết sau thất bại ở Moscow. Vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ nức nở: “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…, tôi, tôi, tại sao tôi lại sinh ra một đứa con hoang như vậy!”

Cuối cùng, Dự án Barbarossa kết thúc trong thất bại hoàn toàn. Chúng ta nên làm gì tiếp theo? Chết tiệt, vớ vẩn, tôi còn có thể làm gì nữa, cứ chạy đi! Tôi vội mặc quần áo rồi chán nản bước ra khỏi nhà. 

Tôi không còn mặt mũi nào về nhà gặp mẹ nữa. Tâm trạng của tôi vô cùng tồi tệ. Tôi đã làm tổn thương mẹ tôi. Trong mắt cô ấy, tôi là một đứa con hoang, một kẻ biến thái không thể sửa chữa, dám có những suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy. 

Suốt mấy tuần liền tôi sống trong tiếc nuối và tuyệt vọng: mọi chuyện đã qua rồi, tôi sẽ mãi mãi mất đi tình yêu lớn nhất trên đời - tình mẹ! 

“Tiểu Lý,” tôi nằm trên giường trong một ngày mưa phùn u ám, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Đột nhiên, giọng nữ êm dịu, quen thuộc của mẹ tôi vang lên từ đầu giường. Tôi quay đầu lại nhìn, à - đó là mẹ tôi. Cô ấy có khuôn mặt điềm tĩnh, đang đứng bên giường một cách dịu dàng và đáng yêu trên tay một bọc quần áo mới phơi khô. Tôi lập tức rời mắt khỏi mặt mẹ và rụt rè gọi: "Mẹ ơi!"

"Tiểu Lý, sao lâu như vậy không về nhà?"

Hừm, mẹ ơi, mẹ yêu ơi, con có dám về nhà không? Liệu tôi còn đủ can đảm để về nhà không?

"Tiểu Lý, nhanh đứng lên!" 

Mẹ tôi đặt quần áo cạnh giường rồi nhẹ nhàng kéo tôi: “Ôi trời, sao lại thế này được? Nó gần giống như cái tổ lợn vậy”. Nói xong, mẹ leo lên giường, thu dọn cẩn thận.

"Huahuo, những bộ quần áo này vừa bẩn vừa hôi. Ôi, sao trong ngăn kéo lại có nhiều tất hôi như vậy? Tiểu Lý, ngươi, ngươi, ngươi không khác gì một tên ăn mày, đi thôi!" 

Mẹ tôi nhét đầy quần áo bẩn và tất hôi vào túi du lịch rồi nói với tôi: “Con theo mẹ về nhà dắt lợn đi nhé!”

“Mẹ,” tôi vẫn còn có chút do dự, nhưng mẹ lại mỉm cười hiền lành với tôi, như thể chuyện tận thế, sụp đổ thế giới đó chưa từng xảy ra: “Tiểu Lý, con nhanh chóng về nhà với mẹ đi. Đoán xem ai sẽ đến?”

"Ai?"

"Về nhà sẽ biết!"

“Ồ,” tôi theo mẹ vào nhà, nhìn vào phòng thì thấy bà tôi đang ngồi khoanh chân trên giường ung dung hút một chiếc tẩu lớn. Tôi hét lên: "Bà ơi,"

"A, nó là cháu nội của ta, mau tới đây cho bà ngoại nhìn xem. Nó cao lớn khỏe mạnh như một con trâu non..."

Tôi mất tự nhiên đứng cạnh giường bà ngoại, nghe bà kể luyên thuyên. Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý định của mẹ. Mẹ tôi đưa bà tôi đến đây chỉ để giảm bớt tình trạng xấu hổ ở nhà. Đúng vậy, nếu tôi và mẹ vẫn ở nhà thì thật là quá đáng.

Mẹ ném quần áo bẩn vào máy giặt và bắt đầu nấu ăn.

Tuy nhiên, đối mặt với bàn ăn đầy những món ăn thịnh soạn, đối mặt với sự vuốt ve của bà nội như một con bê, đối diện với khuôn mặt thường xuyên tươi cười của mẹ, tôi lại không thấy thèm ăn chút nào. Tôi khó nhọc nuốt được nửa bát cơm rồi nằm im trên giường.

Mẹ lặng lẽ đi tới: “Sao con thấy khó chịu vậy?” 

Nói xong, mẹ ngồi bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hoang dã của tôi: "Tiểu Lý, báo chí nói cửa hàng bách hóa đang tổ chức trình diễn thời trang. Trong thời gian diễn ra, giá giảm, con mặc quần áo vào, mẹ sẽ mua cho con bộ quần áo mới!" 

"Mẹ ơi, con có quần áo nhưng con không muốn!"

"Thức dậy!" Mẹ trìu mến nắm lấy cánh tay tôi: “Con vâng lời, đứng dậy nhanh lên!”

Tôi vẫn không chịu dậy, mẹ ngồi xuống bên cạnh vuốt ve lưng tôi trìu mến: “Ôi Tiểu Lê, tóc con bẩn quá, lại đây mẹ gội đầu cho con.”

Tôi không thể từ chối. Từ ánh mắt nhân từ của mẹ, tôi đoán mẹ đang ám chỉ tôi: Con ơi, mẹ đã tha thứ cho con, và mẹ mong rằng con sẽ không luôn để tâm chuyện đó trong lòng.

Dưới cái nhìn và sự kéo mạnh của mẹ, tôi cúi đầu bước vào phòng tắm.

Khi bàn tay mịn màng của mẹ nhẹ nhàng xoa mái tóc đen và đôi má đen của tôi, tôi không còn dám ảo tưởng nữa mà cúi mình thành thật.

Mẹ cầm lấy chiếc khăn và nói: "Được rồi, lại đây!" Lau sạch vết nước, sau đó mẹ đẩy tôi xuống ghế: “Lại đây, mẹ xoa đầu cho con nhé!” 

“Mẹ ơi, mẹ biết cách ấn đầu mình đấy!” 

“Mẹ mới học được điều này từ đồng chí của con. Thôi, mẹ sẽ ấn vào người con xem con có thấy thoải mái không!” 

Nói xong, mẹ trịnh trọng đứng sau lưng tôi, ôm đầu tôi và bắt đầu xoa xoa một cách đàng hoàng. Một cặp vú bự va vào sau đầu tôi trêu chọc. Đôi mắt cô ấy mỉm cười với tôi trong gương. Tôi không đủ can đảm hay mặt mũi để nhìn mẹ trong gương. Tôi cúi đầu và nghịch nghịch ngón tay một cách lười biếng.

Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi: "Con thế nào rồi? Con thấy thoải mái không?"

"Thoải mái quá mẹ ơi!" Tôi trả lời trong sự bàng hoàng.

Những ngón tay bụ bẫm của mẹ nắm lấy dái tai tôi không ngừng xoa nắn, lập tức mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm nhẹ và lại khiến tôi hưng phấn trở lại. Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi mạnh mẽ đã ngăn cản tôi nếm thử nó một cách cẩn thận. Tôi không có ý định tận hưởng cảm giác hạnh phúc được mẹ xoa bóp nhẹ nhàng mang lại.

Đột nhiên, mẹ đưa ngón tay vào tai tôi, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn khắp người. Tôi khẽ rùng mình, thân thể bất giác ngả về phía sau, vừa kịp chạm vào ngực mẹ. 

“A,” không biết đã tốn bao nhiêu thời gian, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại, “Ôi, mẹ mệt quá, không chịu nổi nữa. Mẹ ấn vào ngón tay mẹ đau nhức, ấn không nổi nữa. Tiểu Lí, chúng ta đi mua sắm thôi!” 

"Đúng!" Tôi đáp lại rất vui vẻ. Qua lần xoa bóp này, mọi căng thẳng giữa tôi và mẹ đều biến mất, khoảng cách giữa tôi và mẹ cũng phần nào xích lại gần nhau hơn.

“A——,” mẹ tôi bước vào trung tâm thương mại sầm uất đột nhiên trở nên hưng phấn: “Có nhiều quần áo thời trang quá, nhìn cũng không thấy đủ!” 

Mẹ dừng lại trước chiếc áo khoác lông chồn, dùng một tay vuốt ve ống tay áo lông hồi lâu, trong mắt hiện lên vẻ khao khát: “Tuyệt, tuyệt quá, ngon quá!”

Tôi chộp lấy cái nhãn nhìn vào, đột nhiên không nói nên lời: "Trời ơi, hơn 10.000!"

“Ừ,” mẹ tôi thất vọng buông tay áo ra: “Tốt, thực sự tốt, nhưng mẹ không có tiền, không mua nổi!”

“Mẹ ơi,” tôi an ủi: “Sau này kiếm được tiền, con nhất định sẽ mua một chiếc áo khoác lông chồn cho mẹ để thực hiện tâm nguyện bấy lâu nay của mẹ!”

"Được rồi," mẹ tôi tự tin nói: "Được rồi được rồi con trai, con phải chăm chỉ học tập, đừng lúc nào cũng lăng nhăng và suy nghĩ những chuyện vô bổ. Có đầu óc, sau này con sẽ thành công. Khi có tiền, con hãy mua cho mẹ một chiếc áo khoác lông chồn. Mẹ tin rằng mẹ nhất định sẽ mặc chiếc áo khoác lông chồn con mua!"

Nghe những lời động viên xen lẫn khen ngợi của mẹ, cuối cùng tôi cũng dám ngẩng đầu lên trước mặt mẹ. Tôi rụt rè nhìn mẹ, mẹ mỉm cười chỉnh lại cổ áo cho tôi. Mắt tôi chợt ươn ướt, trông tôi như một người vô cùng đau khổ và đáng thương.

Mẹ lau khóe mắt cho tôi: “Đừng khóc, quên đi, con biết sai cũng không sao đâu. Mẹ không trách con đâu. Tiếp theo con nên làm gì đây? Mọi chuyện vẫn vậy. Con đi đi. Mẹ sẽ chọn quần áo cho con!” 

Nói xong mẹ tôi nắm lấy tay tôi.

Mẹ mua cho tôi một bộ quần áo mới và một đôi giày da nhưng bản thân bà lại không mua gì cả. Không phải mẹ cô không muốn mua, mà là tiền của cô thực sự có hạn. 

Mẹ tôi và tôi bước ra khỏi trung tâm thương mại và đi đến lối vào của lối đi ngầm. 

“Gâu, gâu, gâu, gâu, gâu, gâu…” Phía sau vang lên tiếng chó sủa. Tôi, người yêu động vật nhất, lập tức quay lại. Một người đàn ông da đen, quần áo nhếch nhác, đầu tóc bù xù ngồi xổm bên vỉa hè, cầm điếu thuốc bán chó cưng cho người qua đường. Tôi ngơ ngác dừng lại nhìn những chú chó nhỏ tội nghiệp được rao bán với tình yêu thương. 

"Thật thú vị", "Thật đẹp", "Thật dễ thương,"

Người đi đường lần lượt dừng lại, ngồi xổm xuống, nhìn và vuốt ve háo hức, mẹ tôi kéo tôi: "Đi thôi, muộn rồi. Mấy thứ nhảm nhí này có gì hay ho!"

Hoàn toàn trái ngược với tôi, mẹ tôi không thích bất cứ con vật nào. Tuy nhiên, chân tôi dường như bị dính keo và tôi không thể cử động được. Đôi mắt tôi vẫn nhìn lũ nhỏ đáng thương với ánh mắt rực cháy.

“Đi đi, đi đi,” hai cô gái tóc trẻ đẩy một con chó con sang một bên: “Tránh ra, nó xấu quá, lại còn lông rụng nữa…”

Một con chó con tội nghiệp với một lọn tóc đen trên đầu bị đẩy sang một bên một cách tàn nhẫn, nằm một cách đáng thương trên nền đá cứng. Mọi người đều liếc nhìn khinh thường: "Đúng vậy, con chó này xấu quá, ta lại có gan bán nó đi. Với bộ dạng này, ai lại muốn nó!"

Cậu bé tóc lốm đốm nhỏ bé đáng thương dường như hiểu được lời nói xúc phạm của mọi người. Anh nhắm mắt lại vì xấu hổ và thậm chí còn rơi nước mắt vì buồn bã. Tôi bế nó lên đặt vào lòng bàn tay: “Người bán chó, con chó này anh muốn bao nhiêu?”

"Anh ơi," người bán chó thản nhiên nói, "Cứ đưa nó cho tôi. Đó là một thứ rác rưởi vô giá trị, và nó chỉ là thức ăn miễn phí. Vì vậy, hãy cho tôi một ít tiền ăn."

“Đây,” tôi rút ra tờ mười đô la: “Được chứ?”

"Tôi không nói gì cả!" Người bán chó rất vui vẻ nhận lấy tờ tiền: “Được rồi, cầm lấy đi!”

"Tiểu Lý," mẹ cô giận dữ nói, "Cái thứ vớ vẩn gì vậy? Con muốn thứ không ai muốn, hơn nữa, thứ này vào nhà thì làm sao nuôi được? Nó ị khắp nơi, hôi hám!"

“Mẹ, con muốn, con cũng muốn, con cũng…”

“Ôi,” mẹ tôi bất lực thở dài. 

"Đáng tiếc," tôi vuốt ve Tiểu Thương hỏi: "Tên cậu là gì? À, ồ, cậu vẫn chưa có tên, được rồi, tôi sẽ đặt tên cho cậu. Từ giờ trở đi, cậu sẽ được gọi là Maomao!"

“Ồ,” đứa nhỏ tội nghiệp vừa tên là Maomao, nằm trong lòng bàn tay tôi, ngoan ngoãn lè lưỡi, bất ngờ liếm chóp mũi tôi.

Maomao nhanh chóng trở thành bạn của tôi. Bất cứ khi nào tôi trở về nhà, Maomao ngay lập tức vồ lấy tôi một cách tuyệt vọng ngay khi tôi vừa bước vào cửa. Tôi ngồi xổm xuống và kéo bàn chân trước của Maomao. Maomao nhảy vào vòng tay tôi, hôn lên má tôi một cách trìu mến bằng chiếc lưỡi rộng, mỏng và dài màu đỏ, phát ra những tiếng thủ thỉ. Mẹ tôi không khỏi cau mày: “Trời ơi, hôn một con chó, bẩn quá!”

Đó là một ngày cuối tuần nữa, và tôi vui vẻ bước vào tòa nhà. Đột nhiên, một tiếng hát du dương vang lên từ cửa nhà tôi phải không? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ai đang chơi với máy cassette Sanyo có bốn loa của tôi vậy? 

Mẹ tôi không bao giờ nghe máy ghi âm của tôi. Cô vẫn ngoan cố tin rằng những bài hát của Đặc Nhiệt Tát Đằng là “những bài hát màu vàng”, tràn đầy tình yêu và tình yêu, là sự sống và cái chết. Họ đã làm tổn thương tôi và khiến tôi không thể học tốt. Tôi dám làm bất cứ điều gì, kể cả mẹ tôi...

Bà ơi, bà nội càng ngày càng già lại thích Đặc Nhiệt Tát Đằng là điều không thể được. 

Tôi đẩy cửa với vẻ nghi ngờ trên mặt, và nhìn thấy một cô gái thấp gầy với bộ quần áo đơn giản và hai bím tóc lố bịch bước ra khỏi phòng phía sau Maomao trong tiếng nhạc vui tươi. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười rất tự nhiên. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Anh trai!"

Một cô bé vui vẻ và hoạt bát như vậy, tôi hoàn toàn không biết cô ấy, nhưng cô ấy rất hào phóng và nóng nảy. Tôi bối rối hỏi: "Anh là ai?"

“Vú em,” cô bé nói trôi chảy. Đột nhiên, cô đổi lời: "Không, không, không phải bảo mẫu. Nên gọi là người giúp việc nhà!"

"Ồ, tên bạn là gì?"

"Tiểu Hồng!"

Mẹ tôi không có đủ thời gian để chăm sóc bà nội và thói quen sinh hoạt của bà hoàn toàn khác với chúng tôi. Bà nội nghiện rượu và được biết đến với cái tên X Tam Lương. Cô uống rượu khi ăn, ba bữa một ngày, mỗi bữa ba lạng rượu trắng. Không có rượu trắng, cô thà chết đói còn hơn ăn. 

Bà nội thức dậy sau chín giờ mỗi ngày, ăn uống rồi ngủ trưa, thức dậy, hút thuốc và nghe đài. 

Bốn giờ chiều, bà nội bắt đầu ăn tối, sau đó chợp mắt một lát, tỉnh dậy, hút thuốc và nghe sách cổ. 

Khoảng mười giờ tối, bà nội rót thêm một ly rượu trắng, cho thêm vài hạt đậu phộng, vừa uống rượu vừa nghe radio. Đây là bữa ăn nhẹ vào đêm khuya của bà. Uống xong, cô vứt ly, tắt đài và ngủ đến chín giờ ngày hôm sau. 

Không còn cách nào khác, mẹ tôi phải thuê bảo mẫu để chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho bà ngoại và Xiaohong xuất hiện. 

"Hoho," tôi bước đến chỗ máy ghi âm, Xiaohong nói với tôi với vẻ mặt ghen tị: "Anh ơi, máy ghi âm của anh thật sự rất hay, âm thanh hay quá!"

"Thật sao, Tiểu Hồng, cậu có thể hát được không?"

"Không." Tiểu Hồng chân thành lắc đầu. 

Tôi tiếp tục hỏi: "Vậy bạn có thể nhảy được không?"

"Không đời nào!"

"Hô hô, nhìn ta, ta cho ngươi một chút!"

Là một kẻ hơi biến thái nên tôi thích thể hiện và thể hiện mình trước mặt các cô gái. 

Không, sau khi gặp một cô bé mới, niềm khao khát được biểu diễn của tôi lại bùng lên. Tôi ném túi xách lên giường, may mắn thay, tôi nhảy cẫng lên giữa phòng theo giai điệu hoang dã, khoe trước mặt cô bé vừa gặp, những chiêu trò như tung hứng mà tôi học được trên đường hồi cấp hai. 

“Hee hee hee hee,” Xiaohong vui vẻ vỗ tay khi thấy tôi lăn lộn như bùa: “Hay quá anh ơi, anh nhảy hay quá, vui quá!”

“Đi thôi,” tôi nhảy lên kéo Tiểu Hồng lại: “Được không?”

"Được rồi, tuyệt vời, vui quá!"

"Vậy để ta dạy ngươi!"

"Ối," Tiểu Hồng vụng về cựa quậy trong lòng tôi: "Anh ơi, không được, em ngốc quá! Hehe,"

Bằng cách này, sau nhiều lần tiếp xúc, tôi và Tiểu Hồng đã trở thành hai nam châm điện dành cho nhau ở kiếp trước. Họ nhấp chuột và bị thu hút vào nhau chặt chẽ.

Xiaohong rất hào phóng. Bất cứ khi nào tôi dạy cô ấy nhảy, cô ấy đều không quan tâm đến bất kỳ hành vi quá đáng nào của tôi. Sau khi bà tôi uống xong ba lạng Laobaigan và ngáy nhẹ dưới chiếc khăn cũ, tôi và Tiểu Hồng ôm nhau ngồi cùng nhau. 

"Nhà của bạn ở đâu?"

"Lu Hương!" Xiaohong dựa vào vòng tay tôi và nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

"Luxiang, tên hay đấy. Có con nai nào không?"

"Đúng vậy, có rất nhiều hươu!"

Nhắc đến hươu, đôi má thanh tú của Tiểu Hồng lập tức lộ ra vẻ kiêu hãnh. Cô ấy kể chi tiết cho tôi về loài hươu sao ở Luxiang. Cuối cùng, nàng nói: "Anh ơi, khi về nhà em sẽ mang cho anh một con nhung tươi mà em vừa mới cắt ra. Anh à, nhung nước rất bổ dưỡng, dùng để nấu rượu là ngon nhất!"

"Cảm ơn!" Tôi kéo Tiểu Hồng vào lòng và đặt tay vào ngực Tiểu Hồng. Xiaohong không tỏ ra phản đối chút nào và cho phép tôi chạm vào bộ ngực phẳng lì của cô ấy. 

Tôi vừa gãi vừa hỏi cô ấy: “Tiểu Hồng, bố em nuôi nhiều hươu thế, sao em lại muốn làm quản gia?”

Xiaohong rất miễn cưỡng khi được gọi là bảo mẫu. Khi nghe câu hỏi của tôi, Tiểu Hồng nói: “Anh ơi, em lên thành phố làm việc này không phải chỉ để kiếm mức lương này. Cha em không đồng ý nên giận em. Tuy nhiên, em thích cuộc sống ở thành phố và thành phố. Khi nằm mơ, em luôn nghĩ rằng mình có một giấc mơ ở thành phố nên muốn lên thành phố tìm lại ước mơ của mình!”

Tôi áp môi mình vào mặt Tiểu Hồng, cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi, ​​"Tiểu Hồng, em là giấc mơ của anh phải không?"

"Có lẽ!" Tiểu Hồng hé đôi môi dày, thở ra một luồng hương thơm nồng nàn: "Anh ơi, em thường nghĩ có lẽ anh chính là người em tìm kiếm trong giấc mơ!"

“Ồ,” chúng tôi ôm nhau thật chặt, hai cái miệng dính vào nhau thật lâu, hai chiếc lưỡi giao nhau một cách trìu mến. Một lúc lâu sau, Tiểu Hồng mới động đậy khuôn mặt, tôi nhìn thấy gò má nàng hiện lên một màu đỏ thẫm đáng yêu.

"A——," Tiểu Hồng vui vẻ thở dài: "Yêu thật tốt! Sống như vậy mới là hạnh phúc thực sự!" 

"Này, Tiểu Hồng," bà nội ở phòng sau hét lên: "Tiểu Hồng, nhanh lên, mang cho bà một bát nước nóng. Ôi, bà khát quá!"

Tiểu Hồng hoảng sợ nhảy khỏi lòng tôi xuống, mặt vẫn đỏ bừng. Cô ấy sắp xếp lại bộ quần áo tôi làm lộn xộn rồi vội vã vào bếp.

"Cô bé này thật là một bộ phim!" Buổi tối, khi mẹ đưa Tiểu Hồng xuống lầu mua đồ, tôi nghe thấy bà nội cãi nhau với mẹ ở phòng sau: “Quá phù phiếm, nói những lời phù phiếm, dễ thương quá.” 

"Thật sao mẹ," mẹ nói, "Con không thể làm được. Trẻ con ở nông thôn là như thế này. Từ nhỏ chúng đã bị ảnh hưởng bởi môi trường tồi tệ như vậy. Một năm nọ, chúng con về nông thôn để hỗ trợ nông dân. Để bày tỏ sự hoan nghênh, xã đã mời một đoàn kịch nhỏ đến biểu diễn cho chúng con. Nó tên là Errenzhuan. Khi con nhìn thấy nó chỉ là những lời nói tục tĩu và những hành động tục tĩu. Mẹ ơi, nói cho con biết, đứa trẻ làm sao có thể ổn dưới ảnh hưởng của môi trường như vậy!"

"Cô bé này," bà nội tiếp tục, "không chỉ là một người hâm mộ, mà còn thích tán tỉnh. Cô ấy không có bất kỳ quy tắc nào đối với tôi và cháu trai tôi. Nó không giống như một gia đình con gái. Con gái của tôi, con phải cẩn thận. Đừng để họ móc nối, nếu không sẽ rắc rối!"

"Ừ, cái này không thể làm được. Mẹ, cháu trai của mẹ không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, gặp phải một cô gái phù phiếm như vậy sẽ không tốt. Sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Mẹ, mỗi lần Tiểu Lý về, mẹ phải để mắt tới bọn họ, uống ít, không được ngủ liên tục, không được để bọn họ gặp nhau. Khi có thời gian, con sẽ đến chợ lao động tìm người khác và đuổi cô ấy đi!"

"À!"

Bà ngoại nhìn thấy dấu hiệu liền báo lại cho mẹ. Có vẻ như mẹ cô phải gửi Xiaohong đi. Điều này là không thể. Tôi muốn làm điều đó càng sớm càng tốt. Tôi muốn chiếm hữu Tiểu Hồng và trả ơn trinh tiết của cô ấy. 

Tuy nhiên, bà nội đã được lệnh, mỗi lần về nhà, bà không còn uống rượu chứ đừng nói là ngủ. 

Cô, người chưa bao giờ muốn di chuyển, đột nhiên trở thành một người tuần tra cực kỳ thành thạo. Bà thỉnh thoảng dùng gậy đi tuần tra từng phòng, đôi mắt già nua mờ ảo của bà cảnh giác nhìn chằm chằm vào hành động và tung tích của Xiaohong. Tôi không bao giờ có cơ hội thân mật với Xiaohong nữa. Tôi vô cùng đau đớn.

Thật đáng tiếc khi dưới sự giám sát của bà nội, tôi và Tiểu Hồng chỉ có thể âm thầm và lén lút tán tỉnh nhau. Khi chơi trốn tìm với bà, chúng tôi tận dụng mọi cơ hội để ôm, chạm và hôn. 

Về phần mẹ tôi, bà thực sự bắt đầu tìm một bảo mẫu để chăm sóc bà tôi. Tuy nhiên, ông trời đã không làm theo ý muốn của cô. Cô chạy khắp thị trường lao động nhưng vẫn không tìm được ứng viên phù hợp. 

Vì vậy, bà nội không còn cách nào khác đành phải tiếp tục nhận nhiệm vụ tuần tra. Đây là một nhiệm vụ vẻ vang, vĩ đại và gian khổ. 

Chúa không bao giờ tiêu diệt được Tào Tháo, cơ hội cuối cùng cũng đến một cách bất ngờ. 

Cơ quan công tác của bố đã phân bổ lại nhà ở và gia đình chúng tôi có thêm một căn hộ khác trên tầng hai. Kết quả là ngoài việc chăm sóc bà ngoại, Xiaohong còn phải đối mặt với công việc dọn dẹp ngôi nhà mới đầy gian khổ. 

Khi tôi đẩy cửa vào nhà mới, Tiểu Hồng đang đứng lau kính trên bậu cửa sổ. Tôi lặng lẽ khóa cửa và nhón chân đi sau Xiaohong. 

Đang là giữa hè, Tiểu Hồng đang mặc váy ngắn. Tôi bước tới bệ cửa sổ, ngồi xổm xuống và ngắm nhìn khung cảnh dưới váy của Tiểu Hồng không chớp mắt. Khi Tiểu Hồng nhận ra, cô ấy mỉm cười với tôi: "Em đang nhìn gì vậy? Chẳng có gì hay ho để xem cả!"

Tôi đứng dậy, thọc tay vào váy Tiểu Hồng. Nó không còn là một nơi bí ẩn đối với tôi nữa. Âm đạo của Xiaohong đã bị tôi chạm vào không biết bao nhiêu lần. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của Xiaohong và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy một cách tham lam. Tiểu Hồng không phản đối cũng không nói gì, dùng hai tay nghịch nghịch chiếc khăn ướt một cách vu vơ. 

Tôi nhón chân lên, áp lỗ mũi vào âm đạo của Tiểu Hồng và ngửi thật sâu. Cũng giống như bộ ngực phẳng của cô, âm đạo của Xiaohong cũng phẳng lì. Hơn nữa, hai chân trắng nõn của cô rất thon và gầy vì đùi cô có quá ít mỡ. Kết quả là, một khoảng trống lớn được hình thành giữa hai chân và hình tam giác ngược đáng yêu lộ ra rõ ràng. 

Tôi đặc biệt chú ý đến đỉnh của tam giác ngược. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi gần như bật cười. Trên đầu âm vật cực nhỏ, giữa làn da mỏng phẳng có một chùm lông đen nhỏ không thể tưởng tượng được. Những nơi khác đều vắng tanh. Mặc dù tôi nhìn chăm chú nhưng tôi không thể tìm thấy dù chỉ một sợi tóc gợi dục. 

Dưới mái tóc đen nhỏ khiến tôi dở khóc dở cười có một khe nhỏ duyên dáng, khép chặt. 

Tôi đưa tay ra vuốt nhẹ, rồi đặt lòng bàn tay dưới lỗ mũi và ngửi thật kỹ. 

Tiểu Hồng đỏ mặt, cười nói: "Ngươi ngửi thấy mùi gì? Không phải mùi hôi sao?"

"Không, thơm quá, thơm quá!"

"Tiểu Hồng, tới đây!"

Tôi nhìn thấy một chiếc bàn vuông đặt giữa phòng, dùng để trèo lên nhà kho. Tôi bế Tiểu Hồng từ bệ cửa sổ lên và đặt cô ấy lên chiếc bàn vuông, sau đó dạng chân ra và cởi quần lót của cô ấy ra. 

Xiaohong không hề phản kháng trước mọi hành động của tôi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, tay vẫn cầm chiếc giẻ bẩn. 

Ánh mắt của tôi đều tập trung vào âm đạo của Xiaohong, một vùng đất còn trinh nguyên chưa được khám phá. Giữa háng Tiểu Hồng mịn màng mềm mại có một khe hở mảnh khảnh, khép kín, hai miếng thịt trắng mịn rụt rè thò ra ngoài. Ánh mắt lờ mờ, vẻ mặt ngượng ngùng, tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai, đôi mắt pha lê như đang tìm kiếm điều gì đó: A - em ơi, em ở đâu, sao em chưa đến. 

Tôi ở đây, tôi ở đây! 

Tôi thầm hét lên trong lòng, sau đó miệng tôi ngơ ngác hướng về phía cô ấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng mút lấy môi âm hộ của trinh nữ. 

Xiaohong rùng mình, môi âm hộ đầy nước bọt của cô khẽ run lên, một khe hở hẹp mở ra. Tôi đưa đầu lưỡi vào và khuấy nó trong khe. Chẳng bao lâu, một miếng nước ép tình yêu thuần khiết bắn ra và từ từ chảy ra theo đáy khe. Tôi lập tức dùng môi đón lấy và ngậm vào miệng mà không để lộ ra giọt nào. 

Dưới sự mút của tôi, môi âm hộ của Xiaohong nhanh chóng tách ra hai bên, để lộ một cái lỗ màu hồng nhạt rất dễ thương. Tôi dùng đầu ngón tay chạm vào, Tiểu Hồng đột nhiên run rẩy: "Anh ơi, đau quá!"

À -, tôi ngơ ngác nhìn miếng thịt mềm quấn quanh cái lỗ. Đây chẳng phải là thứ người ta thường gọi - màng trinh sao? 

Tôi rất hạnh phúc, cuối cùng tôi thực sự đánh giá cao màng trinh của cô gái. Cô ấy thật tươi tắn và dịu dàng, tôi muốn ôm nó thật chặt, nở thành một bông hoa mỏng manh, nở một nụ cười mê hoặc và tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ. , toát ra mùi thơm say đắm, khóe miệng nhếch lên trìu mến, như muốn nói: Anh ơi, thôi nào, hoa đẹp thế này, sao anh không nhanh tới hái đi anh ơi, nhanh lên, còn chờ gì nữa? 

"Tiểu Hồng, ta tới!"

Tôi gầm lên nhảy lên bàn, lấy con cặc của mình ra và lủng lẳng trước mắt Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng sửng sốt: "Ca, ngươi muốn sao?..."

"Tiểu Hồng!" Tôi quỳ trên háng của Xiaohong và ấn con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô ấy. Đầu cặc tôi chạm vào những bông hoa xinh đẹp. Tiểu Hồng run rẩy: “Anh ơi, đau quá!”

"Đừng sợ!"

Tôi không chút do dự đẩy cặc của mình về phía trước, ngay lập tức cảm thấy căng cứng và sưng tấy chưa từng thấy, điều mà tôi chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với Chị Yin. Những cánh hoa nhỏ có lỗ há cái miệng nhỏ bé đáng thương và cắn thật chặt vào cặc tôi: nó dày quá, nóng quá, tuyệt vời quá. 

Anh ơi vào đi, em gái em chân thành chào đón anh, anh ơi, đưa cho em đi, em muốn! 

"Mau lên, tôi ở đây, tôi vào đây!"

Kẹt một tiếng, cặc tôi thọc vào miệng bông hoa, cánh hoa nhanh chóng bung ra tứ phía. Tiểu Hồng nói: "A!"

Anh ta hét lên, cơ thể gầy gò cứng đờ một cách khủng khiếp, má lập tức đỏ bừng đến cổ và cẳng chân, môi run rẩy dữ dội, một bàn tay gầy gò một cách đáng thương ấn vào âm đạo chứa đầy dương vật. 

"A - a -, a - yo -, đau quá, sưng quá!" Tiểu Hồng rên rỉ. 

Con cặc của tôi tiếp tục tiến về phía trước, Xiaohong theo bản năng khép đôi chân gầy gò trắng nõn của mình lại vì cảm giác rách không chịu nổi. Tôi không khỏi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân nhanh nhẹn của Xiaohong, dang rộng sang hai bên hết mức có thể, sau đó ấn mạnh vào đùi cô ấy, để toàn bộ âm đạo của Xiaohong hiện rõ trước mắt tôi. 

Cuối cùng, con cặc của tôi đã chạm tới phần trong cùng của lỗ thịt, đầu cặc tôi chạm vào một viên thịt nhỏ hơi nhô ra. Không cần phải nói, đó chính là miệng tử cung của Tiểu Hồng.

Huh--, con cặc đang ép vào cửa tử cung đột nhiên rút lại và rút ra nhanh chóng. Bông hoa nhỏ kêu lên thất vọng. Những cánh hoa sáng bóng bị đập vỡ thành từng mảnh do sự xâm nhập của con gà trống và đổ nát tứ phía. Miệng mở ra thảm hại. Trong khoảnh khắc, một điều khủng khiếp đã xảy ra. Từ vết nứt trên cánh hoa, từng dòng máu trào ra, nhỏ giọt xuống bàn. 

Hãy nhìn lại con cặc của tôi, nó cũng dính đầy máu. Đây là máu trinh nữ tinh khiết và thiêng liêng. Tôi hiểu rồi. Tôi phấn khích đến mức con cặc của tôi lại lao về phía những bông hoa nhỏ rải rác. 

"Ừ--, ừ--," Xiaohong rụt rè khóc nức nở khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu. Tôi cúi xuống, ấn vào ngực cô ấy, áp môi mình vào khuôn mặt nóng bừng của cô ấy. Thân thể Tiểu Hồng vẫn cứng ngắc yếu ớt, môi mím chặt, đôi mắt ngây thơ long lanh những giọt nước mắt đáng yêu. 

"Anh ơi, em đã trao trinh tiết của mình cho anh rồi," Xiaohong xúc động nói: "Anh ơi, anh đã khai hoang được mảnh đất trinh nguyên này!"

"..."

"Này," khi tôi nhớ lại cảnh lần đầu tiên làm tình với Tiểu Hồng, tôi vô thức lấy chiếc sừng nhung trưởng thành ra và ngơ ngác nhìn nó, tim đập thình thịch. Dương Khôn thấy vậy, cười nói: "Ha ha, ngươi đang nhìn cái gì?"

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại từ những ký ức vô tận, nhìn thấy chiếc sừng hươu, nhớ lại cảnh tượng hú hét và la hét khó quên khi tôi đưa nó vào âm đạo của Xiaohong. Tôi tóm lấy Dương Khôn, vén váy cô ấy lên: "Nào, Tiểu Dương, nhét vào, trả tiền cảm giác thế nào!"

"Không, không," Dương Khôn liều mạng giãy dụa, chống cự: "Không, ta không, ta sợ..."

"Mẹ kiếp," Lão Đỗ gọi tôi, "Đừng lộn xộn, Luxiang ở phía trước. Ca ca, mau nói cho ta biết, nhà Tiểu Hồng ở đâu?"

"Chà," tôi thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô, và trước khi tôi kịp nhận ra thì bầu trời đã tối hẳn. Những ngôi nhà nối tiếp nhau hai bên đường phô bày những dãy đường nét hình học cao thấp. Làn gió thổi vào mặt tôi tỏa ra mùi thơm của đất, cỏ và hoa màu, đồng thời cũng rất rõ ràng được bao bọc bởi mùi của một loại thức ăn chăn nuôi mà tôi rất quen thuộc. 

A——, tôi lập tức hưng phấn, mùi vị thân thiện quá, đây chính là nét đặc trưng của Luxiang. Chỉ khi đến Luxiang bạn mới ngửi được mùi này. Có vô số con hươu sika dễ thương ở Luxiang, lặng lẽ chảy ra từ sân của mỗi người nông dân và không bao giờ tan biến trong bầu trời đêm yên tĩnh và thanh bình của Luxiang. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Nói cho ta biết, chúng ta sẽ sớm tiến vào Luxiang trấn!"

“Tôi,” sau vài năm, khu phố cổ đã trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc, hay tôi nên nói: không thể nhận ra! 

Toàn bộ thị trấn đã trải qua quy định kỹ lưỡng. Những ngôi nhà bằng gạch và rơm thấp, đổ nát ban đầu đã biến mất một cách kỳ diệu. Những con đường thẳng tắp và rộng rãi được lót bằng những tòa nhà mới với nhiều hình dạng khác nhau. Những dãy đèn đường cao chót vót chiếu sáng rực rỡ thị trấn xinh đẹp. Những cửa hàng cạnh nhau ánh đèn rực rỡ, những người vừa ăn tối xong thong thả tản bộ dọc những con phố gọn gàng. 

Cách đây vài năm, mỗi khi thời điểm này đến, những người nông dân quen làm việc lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn hẳn đã tắt những bóng đèn mờ, ôm vợ đi ngủ. 

“Cái này, cái này,” tôi ngơ ngác nói, “Tôi, tôi, tôi không biết anh, tôi không đến đây mấy năm rồi, mọi thứ đều thay đổi rồi, giống như một thị trấn nhỏ được xây dựng lại, con hẻm ngoằn ngoèo, lầy lội dẫn đến nhà Tiểu Hồng đã biến mất!”

"Ồ, vâng, vâng," Lão Du gật đầu: "Đúng vậy, mấy năm nay ngành chăn nuôi hươu đã khiến thị trấn này trở nên nổi tiếng. Với tiền và sự giận dữ, thị trấn đã trải qua một sự biến đổi hoàn toàn. Hầu như tất cả các ngôi nhà trước đây đều bị phá bỏ. Tôi phải làm sao đây?"

Lão Du dừng xe bên đường: “Anh phải làm sao đây?”

"Hãy tìm nó!" Dương Khôn đã trả lời cho tôi. 

"Các quý ông của Xiaohong làm gì?"

“Anh ấy mở một cửa hàng thức ăn chăn nuôi và còn bán thuốc thú y để chữa bệnh cho hươu!” Tôi đã trả lời.

"Họ của bạn là gì? Tên bạn là gì?"

"×××,"

Lão Du khởi động lại xe, chậm rãi bò đi. Gặp người liền kéo cổ người đó hét lớn: "Anh bạn, anh có biết ××× không?"

"Tôi không biết bạn!"

Khi nhìn thấy một cửa hàng thức ăn chăn nuôi, anh ta bất cẩn hét lên: "Này, chủ cửa hàng này là ai vậy?"

"Không cần khai họ Vương!"

"Mẹ kiếp, không!"

Chiếc xe chạy vòng quanh thị trấn ba lần trước khi chúng tôi tìm thấy mục tiêu. Theo một người trong cuộc, Xiaohong đã bán căn nhà ban đầu của mình và mua một tòa nhà hai tầng được sử dụng cho cả mục đích thương mại và ở trong khu chợ thương mại của thị trấn. Hơn nữa, chồng anh không còn kinh doanh thức ăn chăn nuôi mà mở một nhà hàng khá nổi tiếng ở thị trấn. 

Lão Du thở ra một hơi: "Mẹ kiếp, thì ra là thế này, nhưng ta thật sự rất khó chịu!"

Lão Du vẫy tay với người trong cuộc: "Cảm ơn anh!"

Sau đó, theo lời chỉ dẫn của người trong cuộc, Lão Du quay xe từ từ tiến về phía nhà hàng vừa mở cửa. 

"Chúng ta đây rồi, chính là nó đây!"

Xe rít lên dừng lại trước khách sạn, Lão Du nói với tôi: "Vào đi!"

"Anh trai, hãy cẩn thận!" Dương Khôn đã cảnh báo tôi.“Mẹ kiếp,” Lão Du không bằng lòng nói: “Mẹ kiếp, hắn dám đánh người!”

Qua cửa sổ ô tô, tôi nhìn chằm chằm vào cửa nhà hàng, hy vọng Tiểu Hồng sẽ đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Tim tôi đập loạn xạ, không biết là hồi hộp hay phấn khích. 

Lão Du vẫy chìa khóa xe với tôi: “Xuống xe thôi!”

"Anh ơi, anh có muốn ăn không?"

Tôi và Lão Du vừa bước ra khỏi nhà hàng, người phục vụ nhiệt tình đã đến chào đón chúng tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào nhà hàng gọn gàng. Có lẽ đã quá giờ ăn tối rồi. Không có ai dùng bữa trong nhà hàng nên nó có vẻ trống rỗng. Trong phòng sau vang lên tiếng chà mạt chược. 

Lão Du hỏi người phục vụ: "Bà chủ nhà của ông đâu? Để bà ấy ra ngoài. Chúng ta có chuyện liên quan đến bà ấy!"

“Này,” người phục vụ đồng ý, sau đó hét lớn về phía âm thanh mạt chược: “Chị Hồng, có người đang tìm chị!”

"Này——," một giọng nữ lớn vang lên từ nhà bên cạnh, tôi đột nhiên trở nên hưng phấn. Thật là một giọng nói quen thuộc, nó vẫn trong trẻo, to và êm dịu như vậy. Đây là giọng nói mà chỉ Xiaohong mới có thể tạo ra, khiến tôi sôi máu. 

Tôi chưa kịp định thần lại thì một cô gái trẻ cao lớn với bộ ngực cao và đầy đặn, eo thon và hông rộng bước ra và mỉm cười đi về phía chúng tôi. Khi cô đưa ánh mắt hiền lành qua, cô đột nhiên dừng lại, mặt đỏ bừng, khóe miệng run rẩy kịch liệt. Tôi nhịn không được nhẹ giọng hét lên: "Tiêu——Hồng——,"

"Anh——," Tiểu Hồng ngơ ngác trả lời, sau đó đột nhiên đổi lời: "Tiêu——Lý——,"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Tôi và Tiểu Hồng nhìn nhau hồi lâu, không ai chịu nói thêm lời nào. Một lúc lâu, một dòng nước mắt chảy ra từ hốc mắt của Xiaohong. Cô vội vàng lau chúng rồi cúi đầu xuống với một tiếng nức nở nhẹ. 

"Bạn?"

Một người đàn ông thân hình héo úa, đeo kính cận thị, có bộ râu gớm ghiếc bước ra từ nhà bên cạnh với khuôn mặt hổ báo và khoanh tay. Anh lạnh lùng nhìn tôi: “Em làm gì ở đây?”

“Đúng rồi,” Lão Du không cho phép tôi trả lời, ông ân cần trả lời thay tôi: “Chúng tôi đi công tác ngang qua đây, anh trai tôi nói có bạn ở đây nên ghé qua nhìn nói chuyện. Tiểu Hồng, em có thể ra ngoài ăn cơm bình thường một lát được không?”

"Bạn bè?" Chồng của Xiaohong lạnh lùng hỏi. 

Lão Đỗ trên mặt vẫn là nụ cười: "Chúng ta rốt cuộc gặp được Tiểu Hồng sao? Thế nào, ngươi có thể ra ngoài một lát được không?"

“Đứa bé còn quá nhỏ, đang bú mẹ,” chồng Tiểu Hồng lập tức ngăn cản, sau đó nói với Tiểu Hồng: “Con bé đang khóc, sao em không đi cho con bú đi!”

Xiaohong mất tự nhiên quay người lại, lau mắt rồi bước ra khỏi phòng bên cạnh. Lão Du sờ mũi, sắc mặt tối sầm. Thấy anh lại tức giận, tôi vội vàng nói: “Nếu không tiện thì chúng ta rời đi!”

“Nói với Tiểu Hồng,” Lão Đỗ trong mắt lộ ra ánh mắt đáng sợ: “Chúng ta ở trong xe đợi nàng, nàng cho đứa bé bú xong thì lên xe, chúng ta có mấy lời muốn nói!”

"Xin hãy làm điều đó!" Chồng của Xiaohong giơ tay không hề tỏ ra yếu đuối: "Hãy làm đi!"

"Đi thôi!" Lão Du nói với tôi: “Chúng ta đợi trong xe một lát…”

Tôi bối rối quay người lại, đi theo Lão Du, lặng lẽ bước ra khỏi nhà hàng Tiểu Hồng, ngồi lên xe. Mắt tôi dán chặt vào cửa nhà hàng, hy vọng Tiểu Hồng có thể thần kỳ bước ra ngoài.

Nó thực sự tốt. Quả thực có một số nam nữ lần lượt đi ra khỏi nhà hàng, nhưng lại không có bóng dáng của Tiểu Hồng. Họ đều là những người vừa tụ tập ở nhà Xiaohong để chơi mạt chược. Mỗi lần bước ra ngoài, họ đều nhìn xe chúng tôi bằng ánh mắt xa lạ và thờ ơ nhìn xe chúng tôi. 

“Oa...” Cửa nhà hàng đột nhiên đóng chặt lại, Lão Du tức giận mắng: “Chết tiệt, đóng cửa lại cảm ơn khách, chết tiệt…” Lời còn chưa dứt, Lão Du đã đẩy cửa xe định bước ra ngoài. Tôi tóm lấy anh ấy: "Anh ơi, quên đi, chẳng phải em đã nói chỉ cần nhìn thấy Tiểu Hồng là em sẽ hài lòng. Mục tiêu của em đã đạt được, đừng làm phiền Tiểu Hồng nữa, chúng ta quay về đi!"

“Mẹ kiếp,” Lão Du cuối cùng cũng không nhảy ra khỏi xe. Anh ấn tay vào vô lăng, ngay lập tức có một âm thanh chói tai khiến tôi càng khó chịu. 

Vừa nhấn nút, Lão Du vừa trừng mắt nhìn cánh cửa nhà hàng đã đóng chặt. Trong vòng vài phút, đột nhiên mọi thứ trở nên tối tăm. Hóa ra tất cả đèn trong nhà hàng và toàn bộ tòa nhà đều đã tắt. 

Lão Du thấy vậy, bấm một tiếng khởi động xe, chỉ đầu xe về phía nhà hàng tối tăm. Lão Du bật đèn xe, bắn một tia sáng chói lóa về phía kính của nhà hàng. 

"Anh à, quên đi, chúng ta quay về thôi!" Tôi lẩm bẩm. 

"Mẹ kiếp, thằng nhóc này tinh ranh quá! Tôi sẽ để cậu giả vờ, à——,"

"Lão Du, kéo hắn xuống!" Lão Phong vẫn luôn im lặng khuyên nhủ: "Quá đáng rồi. Đừng bắt nạt người khác quá đáng."

"Tại sao, ai bắt nạt anh ấy? Chết tiệt,"

"Hô hô, ông thử nghĩ xem, lão Du, nếu có một người đàn ông khác đến nhà ông gọi tên ông rồi rủ vợ ông đi chơi, ông sẽ cảm thấy thế nào? Hả? Nói cho tôi biết đi?"

“Đúng vậy,” Tiểu Lan nói, “Đây là việc chúng ta làm không đúng. Nếu như ta có gia đình, lại có một người đàn ông khác vội vàng đến với ta, mà anh ta lại là người yêu cũ của ta, ta, ta cũng không dám cùng hắn đi ra ngoài!”

“Tối nay,” Dương Côn chậm rãi nói: “Hai vợ chồng Tiểu Hồng nhất định phải ra trận!”

"Đi thôi, anh trai, đi thôi!"

"Đúng vậy, Lão Du," Lão Phong tiếp tục thuyết phục: "Đây là địa bàn của gia tộc ta. Ngươi không thấy lúc ra ngoài mấy người chơi mạt chược ở nhà Tiểu Hồng nhìn chúng ta như thế nào sao? Người của Tiểu Hồng đã tương đối tốt bụng rồi. Nếu là ta, ngươi tới đây tìm vợ ta làm cái quái gì? Đi ra ngoài à? Đi ăn món gì? Khốn kiếp - Ta sẽ gọi một đám người sắt đến đập xe của ngươi thành từng mảnh. Ngươi phải nhịn!"

"Này, tôi cho anh ta chút can đảm! Tôi sẽ đậu xe trước cửa nhà anh ta và đập nát cho anh ta!"

"Đúng vậy, Đỗ ca cũng ở Luxiang!"

“Không,” Lão Du lắc đầu: “Ta mặc dù ở đây nuôi hươu, nhưng không thường xuyên đến trấn, cũng không quen!”

"Đi thôi!" Lão Phong đẩy Lão Du: “Chúng ta đi xem trại hươu của ngươi đi!”

“Hừ,” Lão Đỗ hung hãn hừ một tiếng: “Sau này nếu ta muốn đối phó ngươi, nếu không đối phó được ngươi, ta sẽ chết tiệt…”

Chiếc xe quay đầu, lao ra khỏi thị trấn thịnh vượng, lao về phía vùng hoang vu tối tăm. Lái xe được khoảng mười lăm phút, Lão Du giảm tốc độ xe xuống. Xe chạy vào một khoảng sân rộng. Trong ánh sáng lờ mờ, một số người đàn ông trông có vẻ nông dân đang mỉm cười tụ tập quanh xe. 

"Ông chủ đến rồi!"

"Chào sếp!"

"..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lão Du ngạo nghễ hỏi: "Con nai không sao chứ? Không có chuyện gì xảy ra à?"

"Rất tốt, rất tốt, ông chủ, không có việc gì, ngài yên tâm!"

"Đi thôi!" Lão Du vẫy tay với người trong xe: “Mau xuống xe đi xem hươu!”

Chúng tôi lần lượt xuống xe, đi theo Lão Du, đi sâu vào sân, tiến vào chuồng chăn nuôi giống như mê cung. Các nhà kho được ngăn cách bằng những tấm ván cây dương. Rất nhiều hươu sao được phân chia nghiêm ngặt theo giới tính, độ tuổi và cấp bậc. Lão Du chỉ vào đàn hươu nằm gần đó. Họ khoa tay múa chân và huyên thuyên không ngừng về phần giới thiệu và giải thích, trong khi những chú hươu sao đáng yêu ngơ ngác nhìn chúng tôi. Ánh mắt thờ ơ của họ như muốn nói: những kẻ vô lương tâm, không cần phải nghỉ ngơi, ngủ mà lại đến quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của chúng ta. 

Lão Phong kêu lên: "Oa, nhiều như vậy!"

"Suỵt!"

Lão Du trừng mắt nhìn Lão Phong: "Đừng hét lên. Hươu Sika có một điểm yếu lớn nhất, sợ di chuyển. Trời đã tối và chúng đang ngủ. Nếu đột nhiên bị quấy rầy, chúng sẽ hoảng sợ chạy lung tung và va vào nhau. Ôi, nhung và sừng đã gãy rồi. Thế là xong. Thất bại! Bạn có biết rằng một chiếc gạc sẽ phải rất lâu mới mọc thành gỗ không?"

"Một, hai, ba,..., hai mươi mốt, hai mươi hai," Dương Khôn và Tiểu Lam rất nghiêm túc đếm. Tuy nhiên, khi tiếp tục đếm, họ phải thở dài: “Nhiều quá, đếm không nổi!”

"Anh ơi," Xiaolan ngưỡng mộ hỏi, "Anh đã nuôi tổng cộng bao nhiêu con hươu sao?"

"Ta không biết chính xác có bao nhiêu con nai, hôm nay một con sinh ra, ngày mai một con khác có thể chết vì bệnh tật. Đại tỷ, những thứ thở hổn hển này không có con số chính xác! Không tính những con nai non, có lẽ có hơn ba trăm con trưởng thành!"

"Ồ," Dương Khôn thấp giọng thở dài và hỏi tôi, "Anh ơi, một con hươu sao trưởng thành giá bao nhiêu?"

“Ừm,” tôi nói, “Bố của Xiaohong cũng nuôi hươu, nhưng ông ấy là một nông dân nuôi hươu với quy mô rất nhỏ, chỉ khoảng chục con. Có một lần, tôi đến nhà Xiaohong, và bố cô ấy đang mặc cả với một người buôn hươu. Cuối cùng, thỏa thuận đã đạt được, ba con hươu trưởng thành trị giá đúng 10.000 nhân dân tệ…”

"Ôi Chúa ơi," Xiaolan mở to mắt khi nghe điều này: "Anh Du, anh là triệu phú!"

“Không có gì, không có gì,” Lão Du vốn luôn kiêu ngạo, lần đầu tiên trở nên khiêm tốn: “Nhà ta có rất nhiều tài sản, những người có lông không tính. Tỷ, đi, chúng ta đến văn phòng nghỉ ngơi, sau đó ta sẽ phái nhân công đi nấu cơm, chúng ta uống chút rượu đi!”

"Không, tôi sẽ không uống. Tôi vẫn chưa tỉnh rượu!"

“Ừ,” nhớ ra ngày mai còn phải thi cho chị Từ, tôi nói với Lão Du: “Anh ơi, muộn rồi, về nhanh thôi. Ngày mai chúng ta phải làm việc đó!”

“Ồ,” Lão Du gật đầu: “Đúng vậy, nếu ngươi không nói cho ta biết, ta suýt nữa quên mất, chúng ta đi thôi, chúng ta phải về thành trước khi trời sáng, việc làm rất dễ dàng!”

“Anh trai thật giàu có,” Tiểu Lan ngồi trong xe không ngừng kêu than thở dài: “Hơn một triệu, sao chúng ta không có loại tài sản này?”

"Mẹ kiếp," Lão Du không hài lòng: "Cái này không là gì, không là gì cả. Một triệu dọa ngươi như thế này. Một triệu là chuyện lớn đấy, anh bạn," Lão Du nói với tôi: "Tôi muốn mua một căn biệt thự ven biển có bể bơi ở Vịnh Đại Liên. Tôi cũng muốn mua một con lừa, và tôi muốn mua một chiếc Mercedes-Benz. Bạn có nghĩ một triệu là đủ không?"

"Hoa Hỏa!" Tôi đáp: "Không đủ, thế này chưa đủ! Đại Đô, tham vọng của ngươi không hề nhỏ!"

"Tại sao phải đổi? Cái này đã khá tốt rồi!" Lão Phong nói. 

“Mẹ kiếp, không,” Lão Du kiên quyết nói: “Cho dù không đổi, một triệu cũng không thể mua được căn nhà ven biển!”

"Có ích gì!" Tôi nói: “Tại sao bạn lại mua thứ đó!”

"Ở lại đó!"

"Nó lớn như vậy, ngươi có thể ở trong đó!"

"Em đẹp quá, sắp đánh người rồi!"

“Tuy nhiên, người xưa nói rằng dù có bao nhiêu nhà thì một phòng một giường cũng đủ để ngủ. Dù có bao nhiêu tiền, một ngày ba bữa cũng sẽ no…”

"Điều đó khác!"

Lão Du nói: "Đều là sống. Có người sống rất bổ dưỡng, có người sống một cuộc sống mệt mỏi chết tiệt. Chẳng có ý nghĩa gì cả. Thật lãng phí thời gian. Tôi cũng muốn kiếm tiền. Tôi đã nghĩ đến rồi. Để sống một cuộc đời có xe Mercedes-Benz và căn nhà ven biển, tôi cần ít nhất 10 triệu!"

“Hô hô,” tôi nói, “Anh ơi, khi anh thật sự có mười triệu thì anh nên chạy theo mười triệu và làm việc chăm chỉ đi!”

"Đúng vậy, anh trai, anh nói đúng, cuộc sống vẫn tiếp tục và tiền bạc vẫn tiếp tục!"

Nói xong, Lão Du cắn răng tăng mã lực. Chiếc xe lao về phía trước như điên với tiếng vù vù, cây cối hai bên đường vụt lùi về phía sau một cách chóng mặt. Lão Phong khen ngợi: "Đó là một chiếc xe tốt. Nó có hộp số biến thiên liên tục. Nó rất tốt và nhanh. Thật là thú vị!"

"Mẹ kiếp, cái gì thế này? Tôi còn chưa ra đường cao tốc. Nhìn kìa," Lão Du lại tăng tốc, chiếc xe lao về phía trước như một mũi tên. 

"Ha, ha, có nhanh hay không? Mẹ kiếp, nếu là Mercedes-Benz, lái xe sẽ càng thú vị hơn. A, ta muốn kiếm tiền, ta muốn kiếm tiền, ta muốn lái Mercedes-Benz, ta muốn ở biệt thự, tiền, tiền. Có tiền thì làm chú, không có tiền thì là cháu thứ ba!"

“Anh ơi,” tôi dần dần cảm thấy có thứ gì đó lơ lửng bên dưới mình, và bánh xe dường như đã rời khỏi mặt đường. Tôi bất an nói với Lão Du: “Anh ơi, lái xe chậm thôi, nhanh quá, em cảm giác như đang bay vậy, rung rinh quá, nguy hiểm quá!”

"Không sao đâu, đừng lo lắng." Thay vì giảm tốc độ, Lão Du lại tăng tốc độ: “A, thú vị quá, cứ như đang cưỡi một con tàu vũ trụ vậy!”

“Kẹt...” Đột nhiên, chiếc xe kêu cót két, lao vòng trên đường cao tốc. Lão Du không còn la hét kiếm tiền chứ đừng nói đến chuyện vui vẻ mà bắt đầu phanh gấp. 

Tuy nhiên, chiếc xe không thể dừng lại mà tiếp tục vòng vòng “két cọt” rồi rẽ về phía hàng cây bạch dương bên đường. Tất cả những người trong xe đều hét lên sợ hãi:

"Ôi chúa ơi,..."

"À——,..."

"Không ổn——,..."

"Nó sắp lật nhào..."

"Hết rồi!..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Cảm ơn Chúa, Mao Chủ tịch muôn năm. Chiếc xe quay vòng mấy vòng rồi cuối cùng cũng dừng lại. Nó nghiêng mông và nằm chắn giữa đường. Khói dày đặc bốc ra từ gầm xe. 

Lão Du lau mồ hôi trên trán rồi đẩy cửa xe ra. Đột nhiên, một luồng khói ngột ngạt từ ngoài xe tràn vào. 

Lão Du đứng cạnh xe ngơ ngác nhìn bánh trước. Tôi cũng mở cửa sổ xe nhìn qua, không khỏi cười toe toét: “Ồ,”

Nghe thấy tiếng tôi hét, Lão Du chỉ vào chiếc lốp xe bầm tím còn bốc khói đen rồi hét vào mặt tôi: “Mẹ kiếp, dù thế nào đi nữa, tất cả là tại ngươi, Tiểu Hồng, ngươi nhìn thấy, nhưng bánh xe của ta mòn rồi, trả tiền đi!”

"Tôi sẽ bồi thường cho bạn!"

"Chết tiệt, bạn có đủ khả năng trả tiền không?"

“Tôi sẽ đưa cho cậu toàn bộ số tiền tài trợ của tháng này…”

“Này,” Lão Du nhếch môi: “Một mình ngươi kiếm được bao nhiêu tiền, có đủ khả năng chi trả không!”

"Vậy tôi sẽ vay tiền!"

"Kéo anh ta xuống, tôi đùa với anh, nhưng tôi nghiêm túc!" Lão Du vỗ tay, lên xe, khởi động lại xe. 

"Về thành thay lốp đi! Than ôi," Lão Du thở dài, xúc động nói: "Vừa rồi, khi xe kêu cót két, rẽ về phía cây đại thụ, tôi không thể dừng xe lại. Trong đầu tôi ong ong: Hết rồi, hết rồi, chết rồi, à, biệt thự, Mercedes-Benz, Xuống địa ngục đi... Anh ơi, người xưa nói đúng, ở trong căn nhà lớn như vậy để làm gì, dù thế nào đi nữa Kiếm được bao nhiêu tiền cũng chẳng được gì cả, à, sống tốt vẫn hơn bất cứ thứ gì khác, cút mẹ cái biệt thự và chiếc Mercedes-Benz này đi!”

“Đúng vậy,” Lão Phong nói: “Vừa rồi, lúc xe đang quay vòng trên đường, lỡ như đụng đầu hoặc có xe từ phía sau lao tới thì coi như xong, phải đập nát thành từng mảnh…”

"Anh Du," Xiaolan vẫn còn sợ hãi, run rẩy nói: "Thật là một điều may mắn. Chúng ta nên ăn mừng!"

"Đúng vậy, không có chuyện gì xảy ra, ngươi hẳn là vui vẻ đi!"

"Không," tôi nói, "Trời đã sáng rồi. Chúng ta còn có việc phải làm. Chúng ta cần phải ăn. Hôm nào chúng ta ăn nhé!"

"Ừ, không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Chúng ta phải đi làm một số việc. Chúng ta hãy đi theo con đường riêng của mình nhé!"

Lão Du đưa Lão Phong, Tiểu Lan, Dương Côn tới một nhà hàng nhỏ. Trước khi đi, Dương Côn cho tôi số máy nhắn tin của anh ấy, hy vọng sau này có thể liên lạc lại với tôi. 

Sau đó, Lão Du và tôi vội vã đến nơi đã hẹn với chị Từ. Từ xa, tôi đã thấy chị Từ xách một chiếc túi nhỏ lo lắng đứng bên đường, háo hức nhìn. 

Có tiếng cọt kẹt, xe dừng lại cạnh chị Từ. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Chị Xu dường như vẫn chưa quên cảnh tượng nực cười trong rạp chiếu phim ngày hôm kia. Bạn thấy đấy, mặt cô ấy đỏ bừng ngay khi nhìn thấy tôi. 

Tôi nhẹ nhàng gọi: “Chị Từ, vào đi!”

"Được rồi!"

Tôi mở cửa sau và vào cùng chị Xu. Sau đó, tôi giới thiệu ngắn gọn với họ. Lão Du bắt tay chị Từ, sau đó khởi động xe lại đi đón thí sinh do chị Xu thuê.

Trước một khu dân cư, chị Từ dừng xe. Cô ấy tuyên bố ra khỏi xe để đón ai đó. Nhìn theo bóng lưng của chị Từ, Lão Du thần bí nói với tôi: "Mẹ kiếp, cô bé này giỏi thật đấy. Hãy nghiên cứu và đối phó với cô ấy!"

"Nhưng cô ấy đã có gia đình rồi!" Tôi đã trả lời.

"Mẹ kiếp, lại gần cô ấy đi. Không chỉ có thể chơi với con mèo của cô ấy, mà điều quan trọng nhất là cái này!" Lão Du xoa xoa ngón tay như đang đếm tiền: “Cái này, đây là việc quan trọng nhất, mục tiêu cuối cùng!”

“Anh ơi,” khi nhắc đến âm hộ của chị Từ, tôi nghĩ đến mùi kinh khủng đó và rùng mình toàn thân: “Em luôn nghi ngờ, liệu chị ấy có giàu không?”

"Mẹ kiếp, vớ vẩn, hãy làm như tôi nói, tấn công thật nhanh và hạ gục nó càng sớm càng tốt! Không ai có thể thoát khỏi con mắt sắc bén của đại ca ngươi!"

Lão Du thúc giục tôi tấn công chị Từ, người đã dẫn một cô gái trông giống học sinh lên xe. Khi Lão Du nhìn thấy cô, anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tìm kiếm người liên quan, một người đàn ông thấp bé với ức gà, chúng tôi cùng nhau lao vào phòng thi. 

"Tôi muốn gửi nó vào nhưng khó quá, chúng ta đợi trước đã!" Kỳ thi đã bắt đầu một cách hồi hộp. Ức gà tự tin nói: “Tôi đã liên lạc với cậu rồi, lát nữa sẽ có người gửi đề thi!”

"Ha ha!" Tôi thốt lên: “Thật tuyệt vời!”

Quả nhiên, khoảng hai mươi phút sau khi kỳ thi bắt đầu, một người phụ nữ trung niên với vẻ mặt thờ ơ sải bước về phía xe. Ức Gà lập tức mở cửa bước tới chào cô. Hai người rẽ vào một con hẻm. Một lúc sau, Ức Gà quay lại. Anh đóng cửa xe lại, từ trong tay lấy ra một tờ giấy thi: “Trả lời!”

Nữ sinh cầm bài thi. Để viết dễ dàng hơn, Lão Du đã đặc biệt tìm cho cô một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và yêu cầu cô đặt nó vào đó. Trả lời xong các câu hỏi, Ức Gà cẩn thận gấp bài thi lại bước ra khỏi xe. 

Vài phút sau, Ức Gà quay lại xe với bước đi đắc thắng: “Xong rồi!”

"Cảm ơn anh trai," chị Từ cuối cùng cũng lộ ra vẻ vui mừng trên mặt: "Đi thôi, anh em, chúng ta đi uống một ly đi!"

Để bày tỏ lòng biết ơn, chị Xu đã tìm một khách sạn vừa ý cho Lão Du và Ức gà. Sau đó, chị Từ nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Trương, đi hỏi anh Du giá bao nhiêu!"

"Được rồi," khi tôi bước vào phòng riêng và tìm thấy Lão Du, Lão Du xua tay: "Anh ơi, lúc đầu tôi chỉ nói đùa thôi, tôi muốn giúp anh ấy một chút, lại muốn có ích lợi. Vậy thì chúng ta vẫn là bạn bè à? Quên đi, chúng ta chỉ có thể ăn cơm bình thường thôi!"

Tôi đã thành thật báo cáo tình hình với chị Xu, chị Xu càng vui hơn. Cô bàn với tôi cách làm cho Lão Du vui vẻ và hài lòng với món ức gà. Cuối cùng, chị Từ trả trước cho quán bar năm trăm tệ, đưa cho tôi một nghìn tệ để đưa cho Lão Du. 

Tôi được lệnh đặt tờ tiền lên bàn ăn, nở nụ cười nói với ức gà: "Anh ơi, anh ăn uống ngon miệng nhé. Chị Từ đã trả trước tiền ăn cho quán rồi. Đây là ý của chị Từ. Cảm ơn anh, tiền không nhiều đâu!"

Tôi quay sang Lão Du: “Anh, chị Từ nói, dùng số tiền này đi tìm một cô gái tên là Nhạc Lê!”

Sau đó, tôi bắt đầu nói lời tạm biệt. 

Nhưng Lão Du không chịu, nắm lấy tay tôi: “Anh ơi, nếu anh muốn chơi thì chúng ta cùng chơi nhé.”

"Không được, anh ơi, em còn phải đi làm!"

Tôi mạnh dạn bước ra khỏi cửa nhà hàng như thể vừa hoàn thành một công việc lớn lao. Chị Từ mỉm cười chào tôi và nắm lấy cánh tay tôi: "Tiểu Trương, người mà em biết này thực sự rất tuyệt vời. Anh ấy làm nghề gì?"

“Không chắc,” tôi nhìn chị Xu và chợt phát hiện ra một điều bất ngờ. Vì chúng tôi gần như ở gần nhau và rất gần nhau nên dưới ánh nắng, trên môi chị Từ có vài sợi lông mịn mà trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến. 

“Tôi không biết anh ấy làm nghề gì, đến nay tôi chỉ biết anh ấy có một trang trại hươu!”

"Ồ, đại nông dân!"

"Có lẽ!"

"Làm thế nào bạn gặp nhau?"

"Chúng ta vô tình gặp nhau khi đang uống rượu!" Tôi nói dối, thầm cười trong lòng: Tại sao lúc uống rượu lại gặp nhau? Chị Xu, chị không biết chúng ta gặp nhau khi đang ân ái. 

"Tiểu Trương," chị Từ có chút ngưỡng mộ nói, "Xem ra anh ấy rất có hứng thú với em. Việc lớn như vậy, chỉ cần ăn một bữa và đóng vai bà chủ là đủ rồi. Hãy nghĩ xem Hàn Đại Dao đã ăn nhiều đồ ăn như vậy của tôi mà không thèm nhìn tôi!"

"Nó không tệ!" Tôi tự nghĩ: Này, cậu không thể quan tâm hơn được sao? Bạn biết đấy, chúng ta là cầu nối, chúng ta có phụ nữ, chúng ta cùng nhau làm tình nhé!

"Tiểu Trương, đi thôi!" Chị Từ mỉm cười quyến rũ với tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ dâm đãng bí ẩn, nhưng tôi biết người tư vấn: "Em đi đâu vậy? Chị Từ!"

"Nhà của tôi!" Chị Từ giơ tay gọi taxi: “Về nhà em đi!”

"A——" Vừa ngồi vào xe, chị Từ áp mặt vào má tôi trìu mến: "A, Tiểu Trương, em còn nhớ không?"

"Cái gì?"

"Này, ngươi quên mất, ta chính là nói như vậy, cái kia sương mù, đẹp đẽ lại ấm áp khung cảnh..."

Sự ấm áp? 

Haha, sau khi nghe chị Xu nói, tôi không khỏi nghĩ đến mùi âm đạo của chị ấy. Nó ấm áp, cay nồng và cay nồng. Đất nước nào ấm áp thế này? 

Ngoài ra, tính khí thất thường và kỳ quặc của bạn, cái gì, cái gì: Tôi sẽ cho bạn một ly rượu trước, và sau đó tôi sẽ cho bạn một cuộc hẹn hò bằng kẹo! 

Hừm, nhìn thế nào tôi cũng không thấy được chút ấm áp nào cả!

"A, chúng ta tới rồi!" Chị Từ vui mừng mở cửa: “Mau vào đi!”

Tôi xỏ dép nhựa đi theo chị Từ vào một ngôi nhà rộng rãi, sáng sủa và được trang trí sang trọng. Một trong những đặc điểm nổi bật nhất của hội trường là tôi có thể nhìn thấy những dụng cụ câu cá rực rỡ ở khắp mọi nơi. Có hàng chục chiếc cần câu đủ kiểu dáng, cũng như những chiếc ghế nhỏ được thiết kế lại và có hình dáng lạ mắt. Những người khác, tôi không thể biết họ là gì. Tôi hỏi chị Xu: “Chị Xu, chị có thích câu cá không?”

"Hừm," chị Từ lắc đầu cởi áo khoác, vừa cau mày vừa thờ ơ nhìn đống ngư cụ có giá trị: "Hừ, nhàn rỗi quá. Tôi có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ câu cá. Tôi chỉ ngồi đó và... Cả ngày tôi không bắt được vài con cá, có ý nghĩa gì, bạn đừng lo, vợ tôi thích câu cá, huh, đừng nhắc đến anh ấy, tôi thấy tức giận khi nghĩ đến anh ấy và thấy đống phân của anh ấy, Tiểu Trương, tôi, hehe, tôi như thế này!”

Nói xong, chị Từ dẫn tôi vào phòng ngủ, lấy một cuốn album ảnh tinh xảo trên bàn trang điểm sang trọng ra, rất vui vẻ mở cuốn album ra. 

Tôi nhìn lướt qua và thấy có những bức ảnh Chị Xu mặc nhiều bộ quần áo thời trang khác nhau, lần lượt tạo dáng trước những tòa nhà xinh đẹp trên Bến Thượng Hải. Tôi lẩm bẩm trong lòng: Tốt lắm, chị Từ thường mặc quần áo cực kỳ đơn giản. Tôi không bao giờ ngờ rằng chàng kế toán trẻ vô danh ở nơi làm việc này lại có một dinh thự rộng rãi, sang trọng và vô số thời trang mà anh ta đã không mặc suốt mấy chục năm qua. Có vẻ như Lão Du suy đoán là đúng. 

Nghĩ đến đây, tôi thầm hạ quyết tâm đối phó với chị Từ và tìm cách kiếm tiền từ chị ấy!

Tôi lơ đãng lật lại bức chân dung của chị Từ: “Ồ, hóa ra chị tôi thích đi du lịch!” 

"Ừ," khi cô nhắc đến việc đi du lịch, chị Xu lập tức lộ vẻ vui mừng: "À - Tiểu Trương, tôi thích đi du lịch nhất. Vào dịp nghỉ lễ hàng năm tôi đều phải đi du lịch. Tôi nghĩ du lịch là điều hạnh phúc nhất trong đời. Tiểu Trương, tôi thích Thượng Hải nhất và thích quần áo của Thượng Hải. Quần áo ở Thượng Hải rất độc đáo và giá cả cũng rất phải chăng. Không giống như Quảng Châu, khi tôi nhìn vào một bộ quần áo và nhìn vào giá cả, nó gần như khiến tôi sợ chết khiếp! Tiểu Trương, cậu có thích đi du lịch không?"

"Em thích lắm! Chị ơi, chị cũng giống như em, em cũng thích đi du lịch, và em cũng nghĩ rằng đi du lịch là điều hạnh phúc nhất trên đời!"

"A——, hình như chúng ta có chung sở thích! Tiểu Trương, nói cho anh biết, em đã đi đâu vậy? Em đã tới Thượng Hải chưa?"

"Tôi đã từng đến đó, chỉ là đi ngang qua thôi. Tỷ, tôi không thích thành phố lớn, bằng lòng đi vào khe núi!"

"CHÀO!" Chị Từ tỏ ra khinh thường: “Ở thung lũng Qiongshan có trò gì vui thế!”

“Không,” tôi nói, “Chị ơi, chị không biết rằng việc đi vào khe núi là một điều rất thú vị và thú vị. Khi còn đi học, trong những ngày nghỉ lễ, tôi thường bắt xe buýt đường dài và một mình đi lang thang quanh khe núi với chiếc túi du lịch trên lưng. Có một năm, tôi một mình đi xe buýt từ Thái Nguyên qua dãy núi Luliang…”

“Ồ,” chị Từ đặt album ảnh xuống, dịu dàng ngồi cạnh tôi: “Núi Lữ Lượng? Tại sao em lại đến nơi nghèo khó? Em đang tìm kiếm linh hồn gì vậy?”

"Chị ơi, khi em còn nhỏ, sau khi đọc "Little Soldier Zhang Ga" và "New Heroes and Heroes" cùng các tiểu thuyết khác, em có mong muốn được đến núi Lữ Lương. Em muốn tự mình đến đó và xem các anh hùng đã chiến đấu ở đâu!"

“Hehe,” chị Xu tựa vào vai tôi, tôi nói tiếp: “Lúc đó đường cao tốc ở tỉnh Sơn Tây và Thiểm Tây mới được kết nối, nghe nói chiếc xe buýt đường dài tôi đi là chuyến xe buýt chở khách đầu tiên đi qua hai tỉnh. Vậy là tôi đã đến Diên An!”

"Diên An, Tiểu Trương, ta thật sự có ngươi. Tại sao ngươi lại đến những nơi nghèo nàn đó? Khi đến Diên An, ngươi sống trong hang động à?"

"Đương nhiên, đến Diên An, nếu không sống trong hang động, sống ở ngàn núi sông, chuyến đi của ngươi sẽ uổng phí!"

"Sống trong hang động có vui không?"

"Này, có gì vui thế? Trời tối và đang giữa mùa đông, giống như căn hầm tránh bom mà tôi từng nghịch ngợm bò vào. Cửa sổ làm bằng giấy, có nhiều khe hở. Gió lạnh cứ ùa vào, kết quả là ngày hôm sau tôi bị cảm!"

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Chị Từ trêu chọc nhéo tôi: “Trung Quốc có nhiều chỗ tốt như vậy, không đi chơi thì phải sống trong hang động ở Diên An. Sao không chết cóng, hehe!”

"Tôi từ Diên An đến Tây An. Từ Tây An, tôi đi thẳng đến Tửu Tuyền. Cuối cùng, tôi chạy đến Urumqi trong một hơi."

"Wow, em thực sự có thể đi được," chị Xu chọc cặc tôi qua quần. Càng nói tôi càng hưng phấn:

"Khi đến Urumqi, tôi muốn tiến lên và nghĩ đến Kashgar, nhưng tôi quá mệt mỏi và lại đổ bệnh ..."

"Thôi nào, thôi nào, không ai chịu nghe cậu đâu Baihu. Tôi không có hứng thú với những nơi cậu nhắc tới. Tiểu Trương, cậu đi cùng em gái cậu đến Quế Lâm trong kỳ nghỉ năm nay nhé!" 

"Được rồi..."

Chị Xu đứng dậy và nhẹ nhàng kéo rèm lại. Căn phòng lộng lẫy bỗng trở nên tối tăm. Ánh nắng chói chang xuyên qua tấm bình phong dày đặc của cửa sổ, từ từ chiếu xuống Simmons mềm mại, tạo nên một vẻ đẹp mơ hồ.

"Pa-" Chị Từ bật chiếc đèn bàn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ: "Em yêu, lại đây!" Nói xong, chị Từ đẩy tôi xuống giường và bắt đầu tùy ý gặm nhấm.

"A——, em yêu, em yêu bé nhỏ của anh, trái tim của anh!" 

Tôi thực sự không ngờ rằng chị Xu, người thường giữ vẻ mặt trầm lặng, luôn giữ vẻ ngoài uy nghiêm và uy nghiêm, lại lén lút dâm đãng như vậy. Trong phòng ngủ và trên chiếc giường lớn của cô, nguyên mẫu xấu xí và bẩn thỉu của con quỷ dâm đãng cuối cùng cũng xuất hiện.

Chúng ta hãy xem xét. Chị Từ há cái miệng nhỏ có lông tơ mịn và tô son, tham lam cắn vào má tôi. Những dòng nước bọt cứ chảy dài xuống khóe miệng cô ấy, tạo thành những dải nước bọt lố bịch, sủi bọt khắp mặt tôi.

"A a, thật là đẹp đôi mắt to, thật là rậm lông mày!"

Chị Xu vừa gặm mặt tôi vừa cởi cúc quần áo của tôi, và ngay sau đó chị ấy đã lột trần tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi bằng đôi mắt đẹp, nước bọt chảy ra dữ dội hơn. 

"Ôi, Tiểu Trương, ngươi trông thật khỏe mạnh, những cơ bắp này cứng như đá, ngươi thật khỏe mạnh!"

“Thật sao,” tôi tự hào nói, “Chị ơi, khi em tắm trong bồn tắm, người quản lý bồn tắm luôn khen ngợi cơ thể và cơ bắp của em trong khi xoa bóp cơ thể em…”

Bang——, tôi chưa kịp nói xong thì chị Từ đột nhiên thu lại vẻ mặt dâm đãng, tát tôi một cái lạnh lùng: "Chuyện bồn tắm đừng nói cho tôi biết, trong đó đầy rẫy lũ khốn hôi hám đang bán dâm. Từ giờ trở đi, cô không được phép vào bồn tắm nữa. Nếu để tôi biết, tôi sẽ cắt cu của cô!"

Vừa nói, chị Từ vừa kéo mạnh dương vật của tôi rồi vuốt ve cơ thể trần trụi của tôi với ánh mắt vô cùng ghen tị. Chẳng mấy chốc, chị Từ đặt cái miệng nhỏ nhắn ướt át của mình lên người tôi, thưởng thức tôi như thể khám phá ra một bữa ăn ngon.

"Nó thật tuyệt, thật nam tính, ừm, nó có mùi thơm quá, và nó có cơ bắp thật săn chắc!"

Chị Từ nằm trên người tôi, liếm ngực, rốn, nách, lông mu, dương vật của tôi...

, cô ấy không buông bất kỳ bộ phận hay chỗ nào trên cơ thể tôi, để lại những mảng nước bọt dính. 

"Chồng," bang - Chị Xu bật TV màn hình lớn và nhét băng video vào máy ảnh. Đột nhiên, một cảnh quan hệ tình dục đẫm máu hiện lên trên màn hình lớn:

"Nào chồng, chúng ta bắt đầu thôi!"

Chị Xu bắt đầu cởi quần áo. Khi chị Xu ném từng bộ quần áo sang đầu giường, khi chị Xu chỉ cởi ra một chiếc quần đùi, tôi rời mắt khỏi TV và chậm rãi quét qua cơ thể chị Xu. Đột nhiên, cơ thể tôi chợt run lên, tôi không khỏi hét lên:

"A——, chị, chị?..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Tôi kinh ngạc nhìn thi thể của chị Xu. Trước mặt tôi là một thiếu nữ đang nở rộ vô cùng mê hoặc. Cơ thể trần trụi của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, giống như một đống bột trắng ngon đến chảy nước miếng. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy ngay lập tức và nhấm nháp cô ấy một cách thích thú. 

Tuy nhiên, tôi chợt phát hiện ra một hiện tượng khủng khiếp...

Có những sợi lông đen rất dễ thấy trên cổ tay trắng nõn và mềm mại của Chị Xu, chúng trải dài thành từng mảng dốc đến cổ tay của chị. 

Em yêu, em có mái tóc đen dày, rậm và dài như vậy. Chẳng trách khi đi làm chị Từ luôn mặc áo dài tay; Tôi đưa mắt nhìn đến cặp nách đầy cám dỗ của chị Xu, ồ - những lọn tóc đen mịn lòa ra từ nách chị Xu, dài và đẹp lắm. Lông nách đen là loại lông nách dài nhất mà tôi từng thấy. Tôi đưa mắt nhìn vào vùng kín của chị Xu, tôi càng sốc hơn. Lông đen trên âm đạo của chị Xu rất nhiều, rất dày và che phủ một vùng rộng lớn như vậy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Nó nhỏ và nhỏ. Đồ lót gợi cảm hàng hiệu tinh tế không thể che được lớp lông mu như thảo nguyên của chị Xu. Lông mu dày có hình cong óng ả, kéo dài từ quần lót ra mọi hướng, hướng lên trên và hướng về phía bụng, sắp chạm đến rốn sâu. Cùng lúc đó, mái tóc đen xoăn xõa sang hai bên quần sịp của chị Xu, xòe khắp nơi dọc theo hai đôi chân to béo đầy đặn, xinh đẹp và gợi cảm khiến tôi chảy nước miếng như sông vỡ bờ; Tôi lén nhìn lại đôi bắp chân dễ thương của chị Xu, cũng được bao phủ bởi lớp lông đen. 

"Cái gì?" Nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, ánh mắt dán chặt vào mảng tóc đen cực kỳ đáng sợ, trên khuôn mặt xinh đẹp của chị Từ lập tức hiện lên một vẻ không hài lòng, tôi vẻ mặt hổ thẹn hỏi: "Tiểu Trương, em đang nhìn cái gì vậy? Tại sao, em không thích, em cho rằng anh có quá nhiều tóc à? Hừ!"

“Không, không,” tôi vội xua tay. Tôi không còn đủ khả năng để xúc phạm người phụ nữ trẻ này nữa. Tôi đã phải dùng nhiều cách khác nhau để thu phục được cô ấy. Tất nhiên, tình dục là phương tiện tốt nhất. Tôi muốn dùng cặc, miệng và tất nhiên là cả bàn tay của mình để chinh phục em gái và cơ thể của cô ấy.

"Không, không, không, chị ơi, chị đừng hiểu lầm, em thích tóc đen, càng nhiều càng tốt..."

Tôi kéo chị Từ lại, dùng lòng bàn tay dày vuốt ve mấy sợi lông đen trên cánh tay chị: “Hehehe, dày quá, tay tốt quá!”

"Ồ, đừng nói dối, ai thích tóc đen!"

Chị Từ thở dài: "Thật sự không có cách nào. Khi còn nhỏ, tôi có rất nhiều tóc. Để tránh cho mọi người nhìn thấy tóc đen khắp nơi, tôi đã dùng kéo xoắn lại. Kết quả là tóc càng ngày càng dày đặc. Vào mùa hè, tôi không bao giờ dám mặc váy."

"Không sao đâu chị, chị có thể đi tất vào, sẽ che được!"

"Không, tôi đã thử mang đôi tất dài lên đùi. Kết quả là những sợi tóc đen dài và cứng cáp thực sự lần lượt lòi ra khỏi chiếc tất. Trông nó thật tồi tàn. Tôi sẽ không bao giờ dám mặc váy nữa!"

“Chị ơi, sao chị không dùng kem tẩy lông?” Tôi đề nghị.

"Không, không, ta không cần, thứ đó không tốt cho da, nó che hết lỗ chân lông, sau này ta sẽ bị bệnh, ta không cần. Dù ta có lông đến đâu, ta cũng không dám dùng thứ đó..."

Tôi nâng cánh tay chị Từ lên và nhìn nách chị một cách thèm khát. Chúng rất dài và dày với mái tóc đen to. Tôi có một sở thích đặc biệt đối với lông nách của phụ nữ. Tôi thích đánh giá cao bộ lông nách đẹp của tất cả phụ nữ trên thế giới, với những đặc điểm riêng và hình dáng đa dạng. 

Hôm nay, tôi bất ngờ ngưỡng mộ bộ lông nách của chị Xu, đen, dài và rậm. Tôi mừng quá đưa tay ra và nhẹ nhàng gãi.

Chị Từ cười lớn: “Ồ, đừng cù tôi, ngứa quá, khó chịu quá!”

Tôi mở miệng, nắm lấy lông nách của chị Từ, nếm thử một cách thích thú. Chị Xu duỗi tay và tiếp tục cười. Dần dần, tiếng cười của chị Từ bắt đầu lộ ra vẻ dâm đãng chưa từng có: "Yo——, yo——, ồ——, ồ——,"

Cũng giống như âm đạo của cô ấy, nách của chị Xu cũng vô cùng cay, khiến tôi cười thầm và thầm rên rỉ: Đúng là một người phụ nữ tanh và quyến rũ! 

Vài năm sau, với số tiền của chị Từ, tôi tiếp xúc với nhiều phụ nữ như lông bò, rậm rạp như cá diếc qua sông. Qua không ngừng khám phá cơ thể phụ nữ, tôi rút ra kết luận rằng phụ nữ nhiều tóc, tóc dày, rậm, tóc dài thì khá dâm đãng và dâm đãng. Đĩ điếm không gì sánh được, một khi dục vọng và dục vọng bị khơi dậy, cô sẽ mất kiểm soát, không nao núng bộc lộ bản năng tình dục nguyên thủy, giống như động vật. Hehe, có thể là do cô ấy có quá nhiều lông trên cơ thể và chưa tiến hóa tốt, mang bản chất động vật rõ ràng. 

Bạn thấy đấy, chị Từ nhắm mắt lại, rên rỉ đầy dục vọng, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng ham muốn, không khác gì một con chó cái đang động dục. 

"Ê——, yo——, yo——,... Ngứa quá, thoải mái quá, Tiểu Trương, bảo bối của ta, cục cưng của ta, ngươi chơi giỏi quá, cục cưng của ta, cưới ta đi, chúng ta kết hôn đi!"

"Nhưng chị ơi, chị đã kết hôn rồi. Chị đã có gia đình và có chồng chưa?"

Tôi lẩm bẩm hỏi rồi tiếp tục gặm lông nách của chị Từ. Môi tôi vốn đã tê dại vì mùi tanh tanh từ nách chị Từ bốc ra mùi nghẹt thở.

"Không không không, ta muốn ly hôn, ta muốn ly hôn với hắn, Tiểu Trương, chúng ta thật sự kết hôn đi." 

"Chị ơi, tại sao chị lại muốn ly hôn với anh ấy, vì em?"

"Đúng vậy, Tiểu Trương, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thầm yêu em. Em rất đẹp trai, trẻ trung, cao lớn, toát ra khí chất khỏe mạnh. Mỗi lần tiếp xúc với em, vừa ngửi thấy mùi hương nam tính khỏe mạnh trên người em, anh liền hưng phấn đến mức nước từ dưới cơ thể chảy ra, ướt đẫm cả quần lót. Tôi luôn cho rằng, cơ thể của em nhất định sẽ mang đến cho anh niềm hạnh phúc chưa từng có. Tiểu Trương, anh muốn cưới em!"

“Nhưng còn anh ta, chồng cô, anh ta có đồng ý ly hôn với cô không?”

"Tôi không quan tâm, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ ly hôn với anh ta. Tôi đã đề nghị với anh ta rồi. Thế nhưng, tên khốn nạn này lại giống như một kẻ bế tắc, anh ta không chịu ly hôn. Này! Dù không ly hôn thì cũng phải ly hôn. Tôi không thể sống cả đời với một kẻ vô dụng được!"

"Một người vô dụng?" Tôi dừng lại, đặt cánh tay của chị Xu xuống và bối rối nhìn chị.

Chị Từ ôm tôi: “Đúng vậy, anh ấy là đồ phế vật, đồ phế vật hoàn toàn, đồ phế vật chỉ có một cánh tay!”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

"Câu cá, câu cá, câu cá, tất cả đều là câu cá, không ai có tay để bắt"

"Cái gì, câu cá, bạn có thể nắm được cánh tay của mình không?"

"Ừ, từ khi bị ám ảnh bởi việc câu cá, anh ấy không còn quan tâm đến bất cứ điều gì và hoàn toàn bị ám ảnh bởi việc câu cá. Anh ấy câu cá cả ngày lẫn đêm. Bây giờ, anh ấy vẫn câu cá ở ngoại ô. Anh ấy ăn và sống ở đó, mỗi tuần không về nhà một lần. Anh ấy rất ngu ngốc và không thể làm gì cả. Anh ấy không còn gì để ăn và không thể làm tốt việc gì. Loại người đó, bạn nhờ anh ấy nối một bóng đèn, và điện gần như đã giết chết anh ấy. Bạn yêu cầu anh ấy sửa cái ghế, nhưng cái ghế Chưa sửa xong, tay đã bị búa đập sưng tấy. Làm sao một người như thế này vẫn câu được? Tôi nhớ có lần, anh ta ném lưỡi câu xuống hồ, nhưng lưỡi câu bật ngược lại và mắc vào ngón tay anh ta…”

“Hahaha,” tôi ngẩng đầu cười: “Được rồi, câu cá, tôi tự câu được. Con cá này to quá, hơn trăm cân,…”

"Đi đi, đi đi, đừng quấy rầy!"

Chị Xu đẩy tôi nói tiếp: “Lưỡi câu cong đâm sâu vào ngón tay anh ấy, chảy máu. Anh ấy đau, nhưng dù cố gắng thế nào anh ấy cũng không thể gỡ nó ra được. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của những người bạn câu cá, anh ấy đã đến bệnh viện để tháo nó ra. Than ôi, mùa thu năm ngoái, anh ấy lại đi câu cá, câu cá, câu cá. Trong khi câu cá, anh ấy đột nhiên tìm được một nơi tốt và nghĩ rằng ở đó chắc hẳn có rất nhiều cá nên đã cầm cần câu và di chuyển đến nơi đó. đi rất xa, vô tình cọ vào dây điện nên bị điện giật ngã, một cánh tay bị bỏng, thịt chín nên phải cắt bỏ!

“Chúa ơi, câu cá có gì hay đến thế!”

Tôi kêu lên và nghĩ: Thật là một người phụ nữ độc ác. Nếu chồng bạn vô tình bị tàn tật, bạn sẽ không thể sống cùng anh ấy. Nếu anh cưới một người phụ nữ như em, nếu một ngày nào đó anh vô tình trở thành người tàn tật, anh sẽ tàn nhẫn đá em đi.

"Tiểu Trương, cho dù hắn không tàn phế, ta cũng phải ly hôn hắn, sớm muộn gì cũng phải ly hôn!"

"Tại sao?"

"Tiểu Trương, hắn còn có một vấn đề khác, càng khó chịu hơn, đầu hắn luôn lắc lư." Khi nói điều này, chị Xu bắt chước chồng và lắc đầu một cách buồn cười.

"Anh ấy chính là như vậy, ngoài ngủ ra thì luôn lang thang. Tôi không biết anh ấy đã đến bao nhiêu bệnh viện rồi. Bác sĩ có tài giỏi đến đâu cũng không làm được gì! Con ơi, nói cho tôi biết, tôi có thể sống với một người như vậy không?"

"Nhưng chị ơi, chị không biết tại sao chị lại cưới anh ấy ngay từ đầu sao? Chị không thấy đầu anh ấy đang lắc lư sao?"

“Ồ,” chị Xu bất lực nói: “Bố anh ấy là giám đốc sở, căn nhà này là của bố anh ấy. Sở dĩ tôi cưới anh ấy là vì quyền của bố anh ấy. Em hiểu không? Bố anh ấy có quyền và đã hứa với tôi rằng nếu anh lấy con trai tôi, tôi sẽ gửi anh đến cơ quan và cho anh làm kế toán! Bây giờ, tôi đã gia nhập cơ quan, và đã trở thành kế toán viên nên anh ấy không còn hữu dụng nữa. Vì vậy, tôi không thể sống cùng anh ấy trong cuộc sống không mấy thú vị này nữa.” tất cả, em yêu bé nhỏ của tôi, em có nghĩ rằng tôi có thể đưa người chồng cụt tay của mình ra ngoài tham gia các hoạt động giải trí không?"

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ độc ác trước mặt, người đã phá cầu khi qua sông và giết lừa khi dỡ hàng ở các nhà máy. Một người phụ nữ như vậy sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được một mục tiêu nhất định. Tôi chợt nhớ đến lần chị Xu nhờ người làm bài thi cho chị. Lúc đầu cô hứa sẽ ngủ với Hàn Đại Tiểu sau khi hoàn thành nhiệm vụ. Tôi thấy rằng cô ấy thực sự có thể làm được điều đó.

Tuy nhiên, sức lực của Hàn Đại Đại có hạn và không thể hoàn thành công việc nên đã không có được đống mỡ với mái tóc đen to của chị Xu như mong muốn. 

“Nhưng,” tôi bắt đầu tìm hiểu lai lịch của chị Từ: “Chị ơi, em là nhân viên mới làm chưa được một năm, lương thấp thảm hại, lại chẳng có gì cả. Làm sao em có thể cưới chị được?” 

"Con bé của tôi, cục cưng của tôi," Chị Xu ấn vào cặp đùi đen đầy lông của tôi và chân thành nói: "Tôi không muốn bất cứ thứ gì từ em, tôi chỉ muốn con người của em, cơ thể của em, cơ bắp của em, con cặc của em..., hee Hee, Tiểu Trương, chúng ta hãy kết hôn đi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho mọi việc trong cuộc sống. Con bé của tôi, cục cưng của tôi, em gái của tôi sẽ khiến em sống một cuộc sống hạnh phúc! Anh sẽ không lừa dối em, cưới anh, và chúng ta nhất định sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc!

"Niềm hạnh phúc!" Tôi lẩm bẩm.

"Đúng vậy, bảo bối của ta, tiểu bảo bối của ta, nếu ngươi cưới ta, ta cam đoan sẽ cho ngươi sống một cuộc sống sung túc hạnh phúc! Ai lừa ngươi đều là chó con!"

"Được rồi, em gái, chúng ta kết hôn đi!"

Cuối cùng tôi đã quyết định. Vì tiền và để có một cuộc sống sung túc, hạnh phúc, tôi quyết định kết hôn với người phụ nữ tàn nhẫn, vô trách nhiệm, quỷ quyệt và nham hiểm này.

Tôi muốn trở nên giàu có chỉ sau một đêm, và từ đó trở đi tôi sẽ tận hưởng mọi thứ, có mọi thứ và làm mọi thứ.

Tôi cũng có những kế hoạch khác. Khi có tiền, tôi sẽ bí mật tìm người phụ nữ khác mà mình thích, sau đó giấu cô ấy đi và từ từ hưởng thụ.

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu vận dụng kỹ năng trên giường của mình, chuẩn bị chinh phục hoàn toàn con điếm quỷ quyệt này, chắc hẳn có rất nhiều tiền.

"Nào chị, chúng ta hãy kết hôn ngay bây giờ!"

"Ừ, hehehe," Chị Từ ngoan ngoãn nằm ngửa xuống. Tôi vồ lấy vùng kín có mái tóc sẫm màu của cô ấy và cởi bỏ chiếc quần lót cao cấp của cô ấy. Chị Xu vẫn ngâm nga tục tĩu và dang rộng đôi chân to đầy lông một cách rất dâm đãng. Tôi xem cảnh tục tĩu trên TV và đưa môi vào âm đạo của chị Xu. Tôi đang định thổi kèn cho cô ấy thì đột nhiên tôi phát hiện ra một điều bất ngờ mới. 

Tôi ấn cả hai tay lên đùi trong phủ đầy lông đen của chị Xu và nhìn chằm chằm vào âm đạo của chị. Tốt lắm, môi âm hộ của chị Xu rất lớn. Tôi nhẹ nhàng kéo chúng lên và chúng dài hơn một inch. Tôi mở đôi môi âm hộ dài và ngay lập tức tạo thành hai hình tam giác lố bịch. Chị Xu Bề mặt bên ngoài của môi lớn được bao phủ bởi những hạt nhỏ, dày đặc như trứng cá. Tôi đưa lưỡi ra liếm, lại ngửi thấy mùi khó chịu khủng khiếp, cùng với vị cay của cái miệng tê dại. Tuy nhiên, tôi không thể quan tâm hơn, tôi phải có được cô ấy. Vì tiền, vì “cuộc sống sung túc, hạnh phúc” tôi đã phải liếm láp vẻ đẹp hiếm có này. 

Sau khi liếm môi lớn kỳ lạ một lúc, tôi mở âm đạo của chị Xu. Đó là một cái lỗ thịt to, rộng và dài. Ba ngón tay chèn nó rất dễ dàng. Tôi liếm mạnh vào âm đạo lớn của chị Xu. Sau đó tôi hút tinh dịch cứ chảy ra trong miệng. Wow, nó cay quá. Nó đốt cháy cổ họng tôi thậm chí còn hơn cả nuốt khô trắng 60 độ. Trời nóng đến mức tôi nhăn mặt nhăn nhó, thậm chí còn rơi vài giọt nước mắt cay đắng. 

Chị Xu càng trở nên bừa bãi hơn. Hai đùi của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, và làn da đầy lông của cô ấy cọ vào má tôi, tạo ra những làn sóng nhiệt. 

"Lên lên, lên, lên nào, em yêu bé nhỏ của anh, em yêu bé nhỏ của anh, lên đi,"

Tôi ngoan ngoãn trèo lên người chị Từ và nhét cặc của mình vào âm đạo chị. Nó quá lỏng lẻo và dường như không có cạnh. Con cặc của tôi bị kẹt bên trong, giống như một chiếc đũa tre mỏng được cắm vào chai rượu. Tôi lắc lắc chỗ này chỗ kia nhưng rất lâu tôi không còn cảm nhận được nữa. 

“Bơm cho tôi,” chị Xu gọi một cách dâm đãng, “Bơm cho tôi, thủ dâm cho tôi, thủ dâm cho tôi thật mạnh!”

Chị Xu lẩm bẩm trong khi bắt chước người đàn ông và người phụ nữ quan hệ tình dục điên cuồng trên TV. Cô đưa tay ra nắm lấy lòng bàn chân của mình theo cách này, tạo thành một tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Tôi dùng hết sức lực, cặc tôi đẩy mạnh, eo tôi chạm vào âm đạo đầy lông của chị Từ. 

“A——, thú vị quá!”

Nhìn thấy hai người đàn ông cùng lúc nhét hai con cặc to vào âm đạo của một con điếm, chị Từ trên mặt lộ ra vẻ ghen tị: "A, Tiểu Trương, nhìn đi, nhìn kìa, cả hai con cặc đều được nhét vào, à -, cảnh tượng thật thú vị, người phụ nữ này chắc chắn rất thú vị, chắc chắn cô ấy phải rất hạnh phúc, cô ấy phải căng ra rất chặt, bên trong chắc chắn tê dại và sưng tấy..."

"Vậy," tôi trêu chọc, "Chị ơi, chị tìm người khác đi rồi em sẽ đụ chị với anh ta!"

Bang——, chị Từ buông lòng bàn chân ra, tát vào mặt tôi rất khéo léo: "Đồ xấu, tôi cảnh cáo anh, anh không được xúc phạm nhân cách của tôi. Tôi không phải loại khốn nạn đó. Tôi là con gái nhà tốt, từ nhỏ đã được giáo dục tốt. Gia đình chúng tôi rất truyền thống. Tôi chỉ nhìn qua để kích thích ham muốn tình dục và làm trung gian cho phong cách làm tình. Tôi sẽ không bao giờ làm loại chuyện đó!"

“Ồ,” tôi chợt nhớ đến chiếc sừng hươu tuyệt vời mà Lão Du đã tặng cho tôi, nên tôi lăn ra khỏi cơ thể chị Từ, rút ​​nó ra khỏi túi, rút ​​chiếc sừng hươu ra và vẫy nó trước mắt chị Xu: “Chị ơi, nhìn này!”

“Chà,” chị Xu ngơ ngác cầm lấy sừng nhung hươu và hỏi tôi một cách khó hiểu: “Em ơi, đây là gì vậy?”

"Gạc!"

"Hehe, trông giống con cặc thế này quá!"

“Nào,” tôi giật chiếc sừng hươu từ tay chị Từ: “Chị ơi, trả ơn con gà trống này cảm giác thế nào!”

Tôi nhét chiếc sừng hươu vào âm đạo của chị Từ và thọc mạnh vào. Chị Từ lập tức cười toe toét, quát: "Ôi, ngứa quá, gãi quá. Tôi, tôi, tôi chịu không nổi!"

Cơ thể chị Từ run rẩy dữ dội, mồ hôi chảy ra trên trán nhưng chị không dừng lại nên tôi càng kéo càng điên cuồng. Chị Từ ngẩng mặt lên, nắm lấy môi lớn của mình, nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình: “Nó đâm quá, em ơi, nước tiểu của anh dính vào đó, anh không cảm nhận được, tê liệt hoàn toàn! A, thứ này đúng là bảo bối, hehehe,…”

Tôi nằm xuống tiếp tục dùng sừng gạc xuyên vào âm đạo của chị Từ, đồng thời đưa miệng vào hậu môn của chị Xu. Vì tiền, vì những tờ tiền lớn mà tôi hằng mong ước, tôi phải chinh phục hoàn toàn chị Xu nên quyết định liếm hậu môn của chị Xu. 

"Chị ơi, em sẽ phục vụ chị vui vẻ. Nào chị nâng mông lên đi!"

"Cục cưng, ngươi muốn làm gì?"

"Liếm lỗ đít của em gái bạn!"

“Hehe,” chị Từ đột nhiên hưng phấn hẳn lên. Cô ấy nâng mông lên và đưa cái hậu môn nhăn nheo đầy lông vào miệng tôi một cách không khách sáo. 

"Liếm, liếm, liếm, liếm em gái, liếm lỗ đít của em nhất định rất thoải mái!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

“Được rồi, chị,” nói xong, tôi đặt miệng lên cặp mông béo của chị Từ, thè đầu lưỡi ra, ngập ngừng liếm mút mép hậu môn của chị vài lần. Thân thể Hứa tỷ bỗng nhiên run lên: "Ôi, ôi, kích động quá!"

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng gõ đầu lưỡi vào hậu môn của chị Xu. Tôi nhổ ra một ngụm nước bọt nữa, rồi tiếp tục vuốt ve, dùng đầu lưỡi phết đều nước bọt lên hậu môn của chị Từ. Chị Từ càng trở nên hoang dã, kêu vo vo như một con chó cái, cái mông trắng nõn vặn vẹo một cách lố bịch, thường xuyên va vào má tôi và bôi những mảnh tinh dịch ướt lên mặt tôi. 

Tôi đột nhiên há cái miệng to ra kẹp thật chặt vào hậu môn của chị Từ như một chiếc cốc hút, rồi mút thật mạnh. Chị Từ thở gấp, hậu môn co thắt dữ dội, một dòng mùi phân bốc ra khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi phải buông hậu môn của chị Xu, đưa đầu ngón tay vào âm đạo của chị Xu, nhúng một ít chất lỏng vào đó rồi bôi lên hậu môn nhằm thay đổi mùi phân khó chịu ở hậu môn. Sau đó tôi tiếp tục mút, mút, mút...

Hút qua hút lại, mùi hậu môn của chị Từ quả thực đã thay đổi đáng kể. Nó có mùi phân và mùi tanh, trộn lẫn với mùi nước bọt của tôi. Ba mùi trộn lẫn với nhau và phản ứng hóa học nhanh chóng xảy ra.

Hãy tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của tôi. Sau khi suy nghĩ nhiều năm, tôi vẫn không thể nghĩ ra từ nào chính xác hơn để gọi tên phản ứng hóa học kỳ lạ này! 

"Ha ha ha, ngoan bảo bối, tiểu bảo bối của anh, em gái, cảm ơn em nhiều lắm, em chơi giỏi quá, em gái để em liếm như sắp thành tiên thăng thiên vậy, a, tốt quá, em thấy thật thoải mái! Dưới sự liếm mút của em, anh có cảm giác ngây ngất, liếm, liếm, liếm thật nhanh, em muốn nhiều hơn, em muốn nhiều hơn nữa!"

Hừ hừ, chết tiệt, ngươi thật thoải mái, ngươi sắp trở thành tiên nhân lên trời, nhưng ta đã phải chịu một tội lỗi lớn, ta gần như muốn nôn mửa, ta đã cố gắng hết sức để khống chế bản thân. 

Than ôi, tất cả chỉ vì tiền, tiền, tiền, anh là con dao thép giết người không máu. 

Chị Từ thở dài trong khi vuốt ve đầu tôi một cách trìu mến. Tôi vén lọn tóc đen sang một bên và tiếp tục liếm và mút hậu môn của chị Từ một cách rất nịnh nọt. 

Khi tôi tiếp tục mút, hậu môn của chị Từ từ từ mở cái miệng nhỏ ra, tạo thành một cái lỗ thịt không đáy. Tôi nhúng một ít tinh dịch cay nồng của chị Từ, nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay vào rồi đẩy nhanh vào. 

Chị Từ sung sướng rên rỉ: "A——, em thấy thoải mái quá. Chồng chết tiệt của em dù thế nào đi nữa cũng không liếm lỗ đít của em. A, à, em yêu, em yêu, chị thật sự thích em!"

"Được, chỉ cần tỷ thích, ta cái gì đều có thể!" Cuối cùng tôi cũng dừng lại và lau đôi môi hôi hám của mình: "Chị ơi, chị có bằng lòng quan hệ tình dục qua đường hậu môn không?"

“Ồ,” chị Xu ngập ngừng: “Em yêu, trước đây em chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, chỉ thấy trên TV. Khi nhìn thấy một con cặc to và dày được đưa vào lỗ đít, người phụ nữ đó hét lên điên cuồng, vết thương trên mặt chắc chắn khiến cô ấy đau muốn chết!”

"Không, chị ơi, sẽ không đau lắm đâu. Em nhìn xem, lỗ đít của em bị anh liếm rất trơn, hai ngón tay cũng thọc vào đó. Em có thấy đau không? Không, tất cả đều là giả vờ trên TV. Nhìn tiếng hét của người phụ nữ này, ngoài đời cô ta thực sự điên đến thế sao?"

"Ừ, nhưng đúng rồi, vậy hãy thử xem!"

"Ồ!"

Tôi nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay rồi bôi lên đầu gà. Chị Xu nâng mông to lên trong dục vọng. Tôi đứng sau mông cô ấy và từ từ đưa cặc của mình vào hậu môn vốn đã nhẵn nhụi. 

Khi một nửa dương vật được đưa vào, chị Từ thở hổn hển: "Ôi, sưng quá!"

"Chị ơi, có đau không?"

"Có chút đau, nhưng tôi có thể nhịn được!"

Tôi kéo nhẹ vài lần, hậu môn nhanh chóng được bôi trơn. Con cặc của tôi có thể ra vào rất dễ dàng, phát ra tiếng kêu cót két. Chị Từ vẫn ậm ừ một cách điên cuồng, quay lại nhìn tôi ân cần: "Em yêu, em chơi vui không?"

"Em vui quá, em vui quá. Lỗ đít của em gái em tốt quá. Chị ơi, em có vui không?"

"Tất nhiên, đây là lần làm tình hạnh phúc nhất kể từ khi anh kết hôn! Anh sẽ luôn ghi nhớ ngày này. Thật là khó quên. Em yêu, anh đã liếm tiểu và lỗ đít của em gái em thật chân thành, thật sự khiến em gái anh cảm động!"

“Chị ơi,” hehe, tôi thầm lẩm bẩm trong lòng: Mẹ kiếp, chị cảm động quá. Bạn có biết tại sao tôi lại liếm bạn rất nhiều không? Không phải là vì tiền sao? Nếu không thì ai làm công việc này? Nó được gọi là gì?

Cái này gọi là không có khả năng sớm! 

Tôi hỏi chị Xu: “Anh ấy sẽ không liếm nó cho chị à?” 

"Bình thường ngươi không liếm ta, có khi ta vội vàng xử lý không cẩn thận, cũng không hơn ngươi chút nào!"

"Chị ơi, chị cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục với người chỉ có một tay?"

"Hừm," chị Từ cong môi: "Thật nhàm chán, em yêu, hãy suy nghĩ xem. Không có cánh tay, anh ấy có thể sử dụng sức mạnh của mình không? Điều đó khiến em lo lắng. Hơn nữa, khi em nhìn thấy anh ấy như vậy, phần còn lại của cánh tay anh ấy run lên khi cơ thể anh ấy cử động, khiến người ta dở khóc dở cười. Hihi, càng nhìn càng thấy nó càng kém mịn, nhìn càng khó chịu. Em à, nói cho anh biết, em có đam mê khi quan hệ với người em không thích không? Em có thể có một cái không? cực khoái?"

Tôi nhặt chiếc sừng hươu cạnh giường lại nhét vào âm đạo của chị Từ. Chị Từ lập tức ngừng nói, hét lên: "Ồ, em yêu, em nhét thứ này vào khi nào vậy? Tốt quá, tốt quá."

Tôi nghiến răng cười toe toét, đưa con cặc của mình vào hậu môn chị Từ ở đây, rồi đâm mạnh chiếc sừng hươu vào âm đạo của chị Từ ở đó. 

“Ôi, ôi…” Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Chị ơi, chị đổi vị trí chơi đi!”

“Em chơi thế nào, em yêu?”

"Chơi như thế này!"

Tôi bảo chị Từ nằm ngửa rồi trèo lên háng chị, nhét dương vật vào âm đạo rồi khuấy động dữ dội. Âm đạo dần dần được bôi trơn. Tôi lấy chiếc sừng nhung chứa đầy tinh dịch của Chị Xu, gắn chúng vào rìa dương vật và cố gắng nhét nó vào âm đạo của Chị Xu.

“Chà,” Chị Xu kêu lên, “Chặt quá!”

"Ha, mọi người vào rồi!"

"Nó làm tôi sưng tấy đến chết!" 

Tôi đẩy mạnh mấy lần, chẳng mấy chốc tôi không chịu được sự cào cấu của những sợi lông mịn trên gạc: “Đau quá,”

“Đúng vậy,” chị Xu cũng cảm thấy như vậy: “Thứ này có thể giết chết ai đó, chỉ có tôi thôi. Hầu hết mọi người đều không chịu nổi! Ối,”

"Ôi, đau quá!"

Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo chị Từ rồi trèo lên má chị Từ: “Chị ơi, cặc của em trai em bị sừng nhung ngứa ngáy. Chị ơi, cho em liếm nhanh đi, có lẽ sẽ dễ chịu hơn!”

“Được,” chị Từ vui vẻ cầm lấy cặc của tôi, nhìn nó vui vẻ, nghiêm túc nói: “Ôi, cái sừng nhung tởm lợm, nó đang mài con tôi. Ôi chị ơi, đau lòng quá!”

Nói xong, chị Từ ngậm cặc tôi vào miệng mút và liếm thật mạnh. Đồng thời, cô lẩm bẩm một cách dâm đãng: “A, con cặc to đáng yêu quá, sờ vào thì thấy cứng, nhưng khi đưa vào nước tiểu của tôi thì thịt dày và ấm, ra vào làm nước tiểu của tôi trơn nhẵn, càng đưa vào càng thấy thoải mái.” Bạn càng chèn nó, nó càng trở nên mượt mà hơn. Bạn càng cho vào nhiều thì càng cho nhiều nước vào. Càng nhét vào thì càng tê bên trong. Càng nhét vào bên trong càng nóng... Ngon quá. Giữ nó trong miệng của bạn. Thật là thỏa mãn. Nó giống như nhai một chiếc xúc xích lớn. Chưa kể nó thơm như thế nào. Bạn càng nhai nó, nó càng có vị. Em yêu, con gà trống này là của anh. Con cặc to lớn này là của tôi. Tôi muốn nó. Tôi muốn nó. Đưa nó cho tôi..."

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và xấu xí của chị Xu, tôi trở nên vô cùng phấn khích. Con cặc của tôi nhanh chóng đưa vào miệng cô ấy, chẳng mấy chốc tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh: "Được rồi, dành cho em đây!"

Phù - một dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ đầu gà, bắn tung tóe vào miệng, mặt, mắt và lông mày của chị Xu. Chị Từ mỉm cười, nuốt từng ngụm lớn: "Ngon quá, ngon quá, tôi, muốn,..."

"À, không còn nữa, lần sau nhé!"

Tôi nằm ngửa trên giường nhưng chị Từ vẫn chưa thỏa mãn thú vui của mình. Cô ấy nằm trên âm đạo của tôi và tiếp tục bú cặc mềm nhũn của tôi: “Này, xong sớm quá. Tôi chưa có đủ. Tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó, nhanh lên, nhanh lên, lại cứng lên, tôi muốn nó..."

“Ha,” tôi nắm lấy cái chân mập mạp của chị Từ và bắt đầu gặm nó một cách bừa bãi: “Thật là một cái chân trắng mập mạp. Nó hơi run lên, tựa như là thịt lợn béo thơm. Tôi muốn ăn nó, tôi muốn ăn nó"

Tôi cắn thật mạnh, để lại những vết răng sâu trên cặp mông trắng nõn và đôi chân mập mạp của chị Từ. Chị Xu không quan tâm. Thay vì phàn nàn về cơn đau, cô ấy ậm ừ vui sướng: “Ôi, ôi, ngon không? Vậy ngươi muốn ăn cái gì, ta đều cho ngươi!”

Chị Xu vừa nói vừa tiếp tục bú cặc tôi một cách mạnh mẽ. Cái chân trắng to lớn còn lại của cô ấy lắc nhẹ, lòng bàn chân cô ấy di chuyển chậm rãi trước đầu tôi. Tôi lập tức buông đùi chị Từ ra, tóm lấy chiếc đế xinh đẹp của chị nhét vào miệng, nhai như lợn chấm nước tương.

Tôi nhai một lúc rồi mở mắt nhìn lòng bàn chân của chị Từ, "Chân của chị Từ đẹp quá, em thích quá!"

"Bạn có thích nó không?" Chị Từ nhìn tôi, cười rồi lại đưa lòng bàn chân vào miệng tôi: “Nào, liếm lại đi chị, liếm chân sướng quá!” 

“Được,” tôi dùng hai tay nắm lấy lòng bàn chân của chị Từ, sau đó thè đầu lưỡi ra liếm mút từng ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu của chị, cũng như những móng chân sáng bóng rực rỡ.

Chị Từ vui mừng khôn xiết: “Em yêu, em yêu, em thật đáng yêu, chị thích chết mất. Ôi, ôi, ngứa quá, cưng à, bé yêu. Vừa liếm ngón chân út của em, ừ, ngay quanh bụng ngón chân, vừa khi đầu lưỡi chạm vào đó, chị em chịu không nổi. Thật sự, có nước chảy ở dưới đó…”

“Ồ,” tôi nịnh nọt nói: “Được rồi, nếu có thể mang lại khoái cảm cho chị tôi thì sau khi kết hôn, tôi sẽ dùng đầu lưỡi và miệng của chị ấy rửa chân mỗi ngày cho chị ấy!”

"Ha ha, cảm ơn tiểu yêu!"

Để làm hài lòng chị Từ, tôi chỉ cần đưa đầu lưỡi vào các vết nứt trên móng chân của chị Từ và hút chất bẩn đen dính vào miệng cho đến khi tôi liếm sạch các vết nứt trên móng chân của chị.

Nhìn thấy nụ cười hài lòng của chị Từ, tôi tiếp tục hèn hạ đứng lên lòng bàn chân của chị Từ, liếm mút gót chân chai sạn của chị hết lần này đến lần khác. Dần dần, nước bọt của tôi làm tan vết chai nên tôi mở miệng, dùng răng cắn từng cái một rồi bah, bah, bah, nhổ ra sàn.

Chị Xu làm cặc tôi cương cứng trở lại. Cô vui vẻ cưỡi lên eo tôi: “Ha, cuối cùng cũng để em liếm thật mạnh nhé.” 

Chị Từ nhét cặc tôi vào âm đạo, vặn vẹo vài cái rồi đắc thắng nói: "Em yêu, lần này anh đụ em!"

Vừa vặn vặn, chị Từ vừa cúi đầu mê mẩn nhìn con cặc dưới người ra vào âm đạo của mình: “Haha, vui quá. Con cặc to của anh đã làm em vỡ vụn." Vừa nói, cô vừa đưa tay ra, ấn vào âm đạo của mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của tôi, "Ướt quá."

Sau khi vặn vẹo, chị Xu đột nhiên dừng lại. Cô duỗi thẳng người, nâng mông lên và từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo.

"Em yêu, em gái có một kỹ năng độc đáo, em có muốn xem không?"

"Này, thật là một kỹ năng độc đáo, tất nhiên là tôi muốn xem, nào, để tôi mở mắt ra!"

"Xem nó!"

Nói xong, chị Từ dùng hai tay dang rộng môi âm hộ, cúi đầu nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình. Đồng thời, cô bắt đầu gặp may mắn. Một lúc lâu sau, một dòng tinh dịch loãng chảy ra từ âm đạo của cô như đang đi tiểu.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em gái bạn có ra nhiều dịch âm đạo không?"

"Người tốt, thật tuyệt vời, thực sự hiểu biết!"

"Em yêu, anh vẫn còn một ít. Cậu có muốn uống một chút không?"

"Nghĩ đi, đi nào,"

"Được rồi, mở miệng ra!"

Chị Xu đưa cái mông béo của chị ấy sát vào mặt tôi và lại mở rộng môi âm hộ của chị ấy. Tôi ngoan ngoãn mở miệng. Chị Xu chỉ lỗ âm đạo vào miệng tôi. Tôi lén nhìn nó. Đó là một âm đạo lớn.

Phù——, tôi đang thở dài, chị Từ lắc người, một vũng chất lỏng nhớp nháp chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt nó với một tiếng ùng ục. Chị Xu nhìn thấy điều này thì vui mừng khôn xiết. Cô cúi xuống, ôm lấy mặt cô và hôn.

Hôn được một lúc, cô ấy lại buông tôi ra, lại ngồi lên người tôi: "Không, tôi còn phải đụ anh!"

"Chết tiệt, em gái, hãy làm bất cứ điều gì em muốn!"

Một cặp vú bự đung đưa một cách lố bịch trước mắt tôi. Tôi chộp lấy chúng, ngẩng đầu lên và bắt đầu gặm chúng. Ngực chị Từ sưng tấy, giống như thiếu nữ đang cho con bú. Núm vú của cô dày và dài. Ở rìa sườn đồi cao và nhô cao, có những sợi lông tơ mờ nhạt rải rác xung quanh. Tôi liếm và mút chúng một cách vui vẻ.

“Mái tóc đẹp của chị thật gợi cảm!” 

Đột nhiên, chị Từ đứng dậy khỏi tôi: "Em yêu, em nghỉ ngơi trước đi, em đi vệ sinh đi!"

"Cái gì?"

"Ha ha, nhóc con, trong phòng tắm còn có thể làm gì nữa? Đi tiểu thôi, cặc của anh ngon quá, kích thích đến mức muốn đi tiểu!”

“Chị ơi,” tôi vừa nghe thấy lời này, lập tức há to miệng, dùng giọng điệu khinh bỉ nói: “Nào chị, đừng làm phiền, cứ đổ vào miệng em trai tôi đi!”

"A——," Chị Từ trợn mắt kinh ngạc: "Có thể không?"

“Nhìn xem,” tôi chỉ vào TV, “Bên trong không có người uống rượu sao? Thôi nào,"

"Này," Chị Xu đã rất hưng phấn sau khi xem cảnh uống nước tiểu mãn nhãn trên TV. Cô ấy ngồi xổm trên đầu tôi, dùng hai tay mở môi lớn: “Vậy em yêu, chị có thật sự tiểu vào miệng em không?”

"Tè, tè, há miệng ra không chờ đâu!" Tôi nói một cách không hài lòng, miệng tôi càng mở rộng hơn.

“Anh không thấy nó quyến rũ sao?” 

"Không, không, tiểu nhanh đi chị, em đã chuẩn bị sẵn tâm lý rồi!"

Hum hum, tôi sẽ liều mạng vì tiền!

Người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Vì tiền, uống chút nước tiểu của chị Từ, có chuyện gì, có chuyện gì.

Ối——, Ối——, Ối——,,…

Chị Từ mở cổng và đổ một dòng nước tiểu màu vàng cam vào miệng tôi. Tôi hoảng sợ nhắm mắt lại và nuốt nước tiểu có mùi nóng. 

Nhìn thấy bộ dáng đang uống nước tiểu buồn cười của tôi, chị Từ cuối cùng cũng có được sự hài lòng chưa từng có: "Hehehehe, em yêu, nó có ngon không? Mùi vị như thế nào?"

"Được rồi được rồi," tôi ho và lau nước tiểu: "Vị ngon quá, vị ngon quá, vị ngon quá. Hương vị còn sảng khoái hơn cả bia Thanh Đảo!"

“A——” Chị Từ ôm đầu tôi hôn say đắm: “Em thật tốt bụng, chị thích em quá!”

“Này,” tôi đặt miệng mình lên môi chị Xu. Chị Từ há miệng định liếm khuôn mặt đầy nước tiểu của tôi. Tôi lợi dụng tình huống này, nhét chỗ nước tiểu còn sót lại vào miệng chị Từ: “Chị ơi, chị cũng phải trả tiền đi!”

"Hee hee," Chị Xu càu nhàu và nuốt nước tiểu của chính mình. 

Tôi lại trèo lên âm đạo của chị Xu và nghiêm túc liếm và hút phần nước tiểu còn lại. 

“Nào chị, dang chân ra để em lau nước tiểu cho chị nhé!”

"Hehe, được rồi!"

Tôi hút hết nước tiểu trên lông mu của chị Xu và liếm phần lông đen cho đến khi nó bóng mượt. Chị Từ vui mừng đến mức cười lớn khi nhìn bộ dạng xấu xí của tôi: "Hahaha,"

“Chị,” tôi lau đôi môi dày gợi cảm của mình: “Sau khi chúng ta kết hôn, miệng em sẽ là toilet của chị! Em có thể nuốt nước ngọc của chị mọi lúc mọi nơi!”

"Chà——," Chị Xu ôm tôi vào lòng. Tôi đẩy cánh tay cô ấy và lại bắt đầu liếm lông nách cô ấy. 

"Ôi trời, ngứa quá!" Chị Từ ôm tôi vui vẻ, với vẻ mặt và thái độ đó như thể chị đang ôm đứa con trai quý giá của mình vào lòng. 

“Ôi, cưng ơi, cứ như tôi nuốt chửng em trong một ngụm vậy,” cô nói rồi ngồi dậy, há cái miệng nhỏ nhắn ra và gặm nhấm cơ thể tôi một cách bừa bãi:

"Ta muốn ăn ngươi, ta muốn ăn ngươi, ta muốn nhai ngươi từng chút một, nuốt ngươi vào bụng, ngươi là của ta, của ta, không ai có thể chiếm hữu ngươi!" 

Cô ấy điên rồi.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Tôi đã rất nỗ lực để có được thân hình đầy đặn, gợi cảm và đầy lông tơ của Chị Xu. Tôi nằm dưới lòng chị Xu, thè cái lưỡi to đầy nước bọt, dùng đủ mọi thủ đoạn hèn hạ như một con pug nịnh nọt. Tôi lắc đầu liếm vào má, nách, ngực, âm đạo, hậu môn, lòng bàn chân, móng chân, gót chân của tình nhân...

, uống nước tiểu của tình nhân với nụ cười vui tươi. 

Cuối cùng tôi đã được bà chủ sủng ái và nhận được một phần thưởng nho nhỏ đáng thương, một khúc xương thịt khiến lòng tôi vui sướng. 

Bạn thấy đấy, tình nhân của tôi vẫn đang mặc quần áo, khuôn mặt ấm áp ửng hồng đáng yêu, miệng vẫn thở ra hơi thở yêu thương. 

"Cẩn thận, vẫn còn sớm, chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi!"

"Thôi, chị ơi, vừa rồi vất vả quá, em đói quá!"

Chị Xu và tôi ăn ngấu nghiến một bữa. Sau đó, chị Từ nắm lấy cánh tay tôi, nói: "Đi đi, em yêu, đến cửa hàng đi. Chị gái em sẽ thay trang phục cho em. Nhìn thân hình em xem, tồi tàn quá. Từ đầu đến chân đều không có hàng hiệu!"

Chúng tôi ôm nhau và âu yếm bước vào cửa hàng bách hóa lớn nhất thành phố. Đúng như dự đoán, chị Xu đã hào phóng thay cho tôi một bộ đồ hàng hiệu từ đầu đến chân. Khi chúng tôi rời đi, cô ấy càng làm tôi ngạc nhiên hơn khi ném một khúc xương thịt - một xấp tiền: "Đây, là tiền tiêu vặt thông thường!"

"Cảm ơn chị!"

Tôi bước vào nhà với thịt và xương phình to trong túi, lòng đầy hân hoan và hân hoan. Nhìn bộ quần áo sang trọng và rực rỡ trên người tôi, mẹ tôi sửng sốt: "Tiểu Lý, con lấy những thứ này ở đâu ra vậy? Con có nhiều tiền như vậy để mua bộ quần áo đắt tiền như vậy sao?"

“Mẹ ơi,” tôi nói với mẹ với vẻ mặt rạng rỡ, “Con yêu một cô gái, và cô ấy đã bán cô ấy cho con!”

"Nói chuyện? Cái gì, con đang yêu ai đó, Tiểu Lê, chuyện lớn như vậy sao con không nói trước với mẹ con mà tự mình quyết định? Tại sao con lại ngang ngược như vậy? Chuyện lớn như vậy sao con không nói với mẹ sớm hơn!"

Vẻ mặt mẹ đầy bất mãn: “Mẹ làm nghề gì?”

"Mẹ ơi, chúng ta là người cùng một công ty, còn cô ấy làm ở phòng kế toán!"

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Lớn hơn tôi một tuổi, kém tôi hai tuổi!"

"Ừ, như vậy không được, tôi là sinh viên năm nhất, không phải vợ!"

“Này,” tôi thì thầm trong lòng, mẹ ơi, còn một chuyện quan trọng nữa nhưng con không dám nói với mẹ: Chị Từ đã có chồng, hiện đang bận ly hôn. Nếu biết thì bạn sẽ không đồng ý đâu. 

"Mẹ, bà nội lớn hơn ông nội gần hai tuổi. Chẳng phải bà cũng sống cả đời yêu thương sao?"

"Đi đi, đi, đó là quá khứ, đó là xã hội cũ. Tiểu Ly, ngươi còn trẻ, ngươi không hiểu được. Ở xã hội cũ, lấy con dâu lớn tuổi trước là mốt, là người hiểu chuyện, có thể quản lý gia đình, biết sống tốt. Mấy năm sau, khi người chồng trở nên hiểu chuyện, sẽ lấy con dâu nhỏ tuổi hơn làm vợ hai. Đây là điều bình thường ở xã hội cũ, được cho phép. Thời gian trôi qua năm tháng, Con dâu lớn ngày càng già đi, người chồng cũng không còn hứng thú với con dâu nữa, ông chủ yếu sống với con dâu nhỏ rồi qua đời…” Mẹ chồng lúc này đột nhiên ngừng nói. Cô không biết phải nói gì. Cô dừng lại: “Tiểu Lý, không phải là em chưa đọc sách vệ sinh sinh lý.”

Khi tôi nhắc đến điều này, mẹ tôi như nhớ lại những điều nực cười mà tôi đã làm hồi còn bé khi tôi lén lút lục lọi ngăn kéo nhỏ của mẹ, hai má mẹ đỏ bừng. 

"Phụ nữ già đi rất nhanh sau tuổi dậy thì!"

Mẹ ơi, con biết điều này rõ nhất. Khi còn học tiểu học, tôi đã nghiên cứu cơ thể phụ nữ từ trong ra ngoài. 

Tôi không thể nói cho mẹ biết mục đích thực sự của việc kết hôn với chị Xu lúc này. Tôi không muốn nghe những lời cằn nhằn không ngừng nghỉ của mình nữa. Rượu dần dần chiếm ưu thế và mí mắt của tôi trở nên cứng ngắc đến mức tôi không thể nhấc chúng lên được nữa. Vì vậy, tôi trở về phòng và đi ngủ.

Ngày hôm sau sau giờ làm, tôi vừa bước vào cửa, mẹ tôi đã hét vào mặt tôi với vẻ mặt ủ rũ và nghiêm nghị: "Tiểu Lý, lại đây!"

"Có chuyện gì thế? Mẹ,"

"Xảy ra chuyện gì vậy? Đừng giả vờ bối rối với tôi nữa. Được rồi, cậu nhìn xem người đi cùng cậu đi. Ừm, anh ấy đã kết hôn rồi! Hôm nay tôi cũng không đi làm, nên tôi đặc biệt đến đơn vị của cậu để hỏi chuyện này. Cuối cùng tôi cũng biết cậu đi cùng ai. Cô ấy đã có gia đình rồi. Tiểu Lý, cậu không phải là bên thứ ba sao? Trên đời có nhiều cô gái tốt như vậy, sao cậu lại muốn trở thành kẻ thứ ba đáng xấu hổ, hủy hoại gia đình hạnh phúc của họ?"

"Mẹ ơi, cô ấy giàu lắm!"

"Cái gì!"

"Mẹ ơi, cô ấy giàu, rất giàu!"

"Không, không, tuyệt đối không!"

Mẹ tôi kịch liệt phản đối mà không giải thích: “Tuyệt đối không, dựa vào điều kiện của con, tại sao con lại tìm một người phụ nữ đã ly hôn! Hơn nữa, cô ấy còn chưa ly hôn, cho dù có tiền cũng tuyệt đối không!”

"Mẹ, mẹ rất giàu có, mẹ nói sau khi chúng ta kết hôn, con sẽ sống một cuộc sống giàu có và hạnh phúc!"

“Cái gì,” mẹ cô nghiêm mặt nói: “Tiểu Lý, con nghĩ thế nào, hôn nhân là vì tiền?”

"Mẹ ơi, có tiền thì mẹ sẽ có tất cả. Con cần tiền!"

"Con trai, tiền đương nhiên là tốt, nhưng chúng ta nên tự mình nỗ lực kiếm tiền. Con trai, bất cứ lúc nào chúng ta cũng phải có sự nghiệp riêng. Đây là con đường đúng đắn!"

"Không dễ đâu mẹ ạ. Nói thật con không thích cô ấy. Con cưới cô ấy chỉ vì tiền. Có tiền con có thể mua cho mẹ một chiếc áo khoác lông chồn!"

“Đúng vậy,” mẹ tôi xua tay, lạnh lùng nói: “Mẹ không muốn số tiền con có được từ phương pháp này. Đừng mua, và mẹ cũng không muốn nếu con mua nó!”

Tuy nhiên, tôi cần tiền, tôi cần tiền rất nhiều. Có tiền, tôi cũng có thể lái ô tô cao cấp như Lão Du, có gắn điện thoại di động, vênh vang khắp thành phố và chạy rầm rộ. 

"Tiểu Lý," mẹ cô tức giận đến toàn thân run rẩy: "Con có thể cứu mẹ tôi khỏi rắc rối được không? Từ nhỏ tôi đã rất lo lắng cho con. Lúc học cấp hai, tôi cặp kè với một bà già bán thuốc lá. Chuyện này khiến mọi người trong trường đều biết, tôi hoàn toàn xấu hổ. Khi tôi học đại học, lại một lần nữa..."

Mẹ không thể nói tiếp, đột ngột ngắt lời: “Cuối cùng, chúng ta lại cãi nhau với bảo mẫu, bóng dáng con nói bậy vang khắp thành phố. Mẹ mới đi làm, mẹ nghĩ, cuối cùng con cũng đã trưởng thành, trưởng thành, có thể tự nuôi sống bản thân. Nhưng, con đang yêu một người có gia đình, có chồng, lại là kẻ thứ ba, bị mọi người mắng sau lưng. Con, con, tại sao con lại vô dụng như vậy!”

Mẹ tôi và tôi lại chia tay trong những điều tồi tệ. Tuần sau đó, mẹ tôi liên tục mời chị Xu ra ngoài để thảo luận. Cô ấy thậm chí còn cầu xin chị Xu rời xa tôi và đừng làm phiền tôi nữa. 

"Con trai tôi đã lạc điệu từ khi còn nhỏ!"

Mẹ tôi làm tôi trông thật vô dụng trước mặt chị Từ: “Hồi còn đi học, nó chơi với bọn xã hội đen, hút thuốc, uống rượu, mặc quần ống loe, nhảy múa… Con trai tôi là một tay chơi. Nếu bạn không tin thì hãy tự hỏi nó đi!”

"Dì ơi, nhưng con chỉ chào đón anh ấy thôi. Con thích mọi thứ ở anh ấy, kể cả khuyết điểm của anh ấy!"

“Con,” mẹ giận dữ đứng dậy, “Hừ,” mẹ khịt mũi, quay người bước ra khỏi khách sạn.

"Tôi nên làm gì?" Tôi ngơ ngác nhìn chị Từ: “Mẹ giận thật rồi!”

“Hừ,” Từ Sơ bướng bỉnh nói: “Đây là xã hội gì vậy, thời đại nào rồi, hôn nhân là tự do, cô ấy không có quyền can thiệp vào chúng ta!”

“Nhưng mà, việc của con dù lớn hay nhỏ, mẹ cũng luôn lo liệu. Khi con còn nhỏ, mẹ lau mông cho con khi con đi đại tiện. Mẹ có thể không quan tâm đến hôn sự của con trai con sao? Mẹ con là người chính thống!”

"Mặc kệ cô ấy yêu anh thế nào, tôi cũng chỉ thích anh, tôi chỉ muốn cưới anh. Ừm, tôi họ Hứa, nhất định phải đạt được điều mình muốn!"

“Ôi,” tôi thở dài: “Ngày kia là sinh nhật của mẹ tôi. Mẹ tức giận như vậy thì làm sao tôi có thể tổ chức sinh nhật cho mình được!”

"Sinh nhật!" Chị Từ hỏi: “Sắp đến sinh nhật mẹ em phải không?”

"Đúng!"

“Vậy thì,” chị Từ thở dài tự giễu, “Ừ, khi bà cụ tổ chức sinh nhật, tôi, con dâu chưa chồng, nhất định phải tặng quà cho bà ấy, tôi cũng phải bày tỏ tình cảm của mình ở một mức độ nào đó. Tôi là một con điếm nhỏ, bạn có nghĩ vậy không…”

"Nhưng mẹ tôi không đồng ý cuộc hôn nhân của chúng tôi. Tôi không nghĩ bà sẽ nhận món quà của bạn."

"Vậy thì anh không quan tâm, có nhận hay không là việc của cô ấy, anh phải mua. Tiểu Lý, cục cưng của anh, mẹ em thích gì? Có thể nói cho anh biết nên mua quà gì không? Có mục tiêu là tốt rồi!"

"Áo khoác lông chồn!" Tôi chậm rãi nói, trong lòng thầm nghĩ, mẹ không muốn tặng quà cho mẹ sao? Tôi sẽ để bạn tặng cô ấy thứ gì đó đắt tiền. 

"Chị ơi, mẹ em thích nhất áo khoác lông chồn, đến cửa hàng, mẹ đi đến tiệm lông thú, túm lấy tay áo khoác lông chồn, yêu đến mức không muốn buông ra, nhìn chằm chằm, nhìn một cái. Than ôi, nhà chúng ta không có nhiều tiền như vậy, mua không nổi, không có tiền!"

"Thật sao? Hừ, người phụ nữ nào lại không thích lông thú đắt tiền? Mẹ ngươi nhìn rất truyền thống. Sao, thời trang quá. Hừ, một giáo viên hôi hám còn muốn mặc áo khoác lông chồn cho đẹp..."

"Chị, chị không được phép xúc phạm mẹ tôi!" Tôi cúi mặt xuống. 

Chị Từ trừng mắt nhìn tôi, tinh nghịch nói: “Con yêu, con rất yêu mẹ!”

Hừ, đĩ, vớ vẩn, tất nhiên là tôi yêu mẹ, tôi yêu mẹ nhiều lắm, nhưng tôi yêu mẹ nhiều quá, đến nỗi tôi còn muốn làm điều đó với mẹ mình, ôi thôi, đừng nhắc đến, thật khó chịu. 

"Được rồi, mẹ cậu thích áo khoác lông chồn nên tôi sẽ tặng bà một chiếc! Cậu là bà già, bà phải kính trọng."

"Haha," có vẻ như chị Xu rất giàu. Cô ấy sẽ tặng mẹ tôi một món quà đắt tiền như vậy nhân dịp sinh nhật. 

"Tiểu Lý, chúng ta đi cửa hàng mua áo khoác lông chồn cho mẹ nhé!"

“Được rồi,” tôi vui vẻ đứng dậy, thầm nghĩ: Cuối cùng mẹ cũng có thể khoác lên mình chiếc áo khoác lông chồn mà mẹ hằng mong ước. 

Chị Xu và tôi vội vã đến cửa hàng bách hóa. Tôi chỉ vào chiếc áo khoác lông chồn nói với chị Từ: “Chị ơi, chính là nó đây. Mẹ thích nhất kiểu dáng này. Mẹ đã đến đây rất nhiều lần, nhìn và chạm vào không biết bao nhiêu lần. Mẹ thích đến mức không thể bỏ xuống, nhưng nó quá đắt, không đủ tiền mua!”

"Ồ, vậy thôi, bồi bàn!" Chị Xu kiêu ngạo hét lên. 

Người phục vụ mỉm cười đi tới: "Chị, có chuyện gì vậy?"

"Quấn chiếc áo khoác này cho tôi, xuất hóa đơn và thanh toán!"

"Dì ơi!"

Chị Xu và tôi trở về nhà mang theo áo khoác lông chồn và các loại trái cây nặng trĩu. Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Khi nhìn thấy tôi dẫn theo chị Từ, người đã nói sẽ không bao giờ đồng ý gả vào gia đình này, mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Cô quay lại mà không thèm nhìn chị Xu và tiếp tục bận rộn với công việc của mình. 

"Dì ơi," mặc dù mẹ cô không để ý đến chị Xu nhưng chị Xu vẫn giữ nụ cười: "Dì ơi, con đến gặp dì!"

“Mẹ,” tôi mở chiếc áo khoác lông chồn ra: “Mẹ, chị Từ nghe nói mẹ tổ chức sinh nhật nên đặc biệt tặng quà sinh nhật cho mẹ, mẹ có thể thử xem!”

"Tôi không muốn nó!" Mẹ mạnh mẽ đẩy tay tôi ra. 

Tôi ngơ ngác đứng trước cửa bếp với chiếc áo khoác lông chồn trên tay, nhìn cảnh tượng xấu hổ này, không biết phải làm sao. 

“Tránh ra,” mẹ túm lấy Tiểu Trúc Lan Tử: “Tôi phải xuống lầu bán chút đồ!”

“Hừ,” Từ Sơ trong mắt nhìn thấy mẹ mình đóng sầm cửa lại, trong mắt hiện lên vẻ căm hận, “Lão bất tử này,”

"Chị, chị không được phép mắng mẹ em!" Tôi đã cảnh báo.

Chị Xu phớt lờ tôi. Cô ấy giật chiếc áo khoác lông chồn từ tay tôi và đóng sầm cửa phòng tắm. Tôi hỏi: “Chị ơi, chị muốn làm gì?”

"Tè!" Ầm một tiếng, chị Từ lạnh lùng đóng cửa nhà vệ sinh lại. Tôi khoanh tay bước vào nhà buồn bã: Ôi mẹ giận, mẹ có cớ bỏ đi!

Phụ nữ, phụ nữ, sau bao năm lừa dối, tôi vẫn chưa thể có được một người phụ nữ trọn vẹn. 

Chị Yin đối xử với tôi rất tốt, nhưng chị ấy không thuộc về một mình tôi. Cô ấy có rất nhiều bạn cũ. Với chị Yin, tôi chỉ muốn nhận được từ chị một thứ tình mẫu tử đặc biệt mà tôi không thể có được từ mẹ; còn Xiaohong, tuy cô ấy thật lòng yêu tôi và dâng hiến trinh tiết cho tôi không hề hối hận nhưng giờ đây cô ấy suốt ngày bị người đàn ông khác ép buộc. Tôi liều mạng để gặp cô ấy, nhưng cô ấy không dám bước ra, thậm chí tôi có thể nói thêm một lời hoài niệm nữa không; Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ chân thành. Tuy nhiên, kiểu tình yêu này là vô lý, trái với đạo đức và không được xã hội chính thống dung thứ hay chấp nhận. Tôi sẽ không bao giờ quên rằng mẹ tôi đã từ chối tôi một cách tuyệt vọng bằng chiếc kéo sắc bén và chiến đấu đến chết; Chị Xu vẫn là vợ người khác, tôi không yêu chị ấy. Ở bên cô ấy chỉ là một sự phô trương. Tôi chỉ cần cô ấy và tiền của cô ấy. 

A——, tình yêu, tình yêu trong sáng, sao em lại keo kiệt với anh thế? Chẳng lẽ kiếp này tôi không có được tình yêu vĩnh cửu sao? 

Chà, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tôi đang miên man suy nghĩ thì bỗng nhiên một làn khói ngạt ngào lọt qua khe cửa: Chuyện gì vậy, không, chắc là mẹ tôi đi xuống nhà quên tắt ga. Kết quả là cái nồi cháy khô, không, không! 

Tôi mở cửa với một tiếng gầm. Wow, trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi lập tức bị nhấn chìm trong làn khói cuồn cuộn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cháy rồi!"

Tôi lao thẳng đến van gas trong khói mù mịt khắp nơi nhưng van gas không mở, trong bếp cũng không có chút lửa nào. Hóa ra khói bốc ra từ phòng tắm, tôi ngạc nhiên mở cửa phòng tắm. 

"Chị Xu, chị Xu, chuyện gì vậy!"

Cảnh tượng trước mắt chợt khiến tôi choáng váng. Phòng tắm thật bừa bộn. Không có dấu vết của chị Xu ở đâu cả. Chiếc áo khoác lông chồn tôi vừa mua đang treo trên móc cạnh gương giặt, lóe lên những ngọn lửa khủng khiếp. A——, chị Xu, chị thực sự có thể làm được. Mẹ không nhận quà của bạn Đây có phải là cách bạn xử lý món quà của mình? 

Tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa nên tôi chộp lấy vòi hoa sen và bắn vào chiếc áo khoác lông chồn. Ngọn lửa nhanh chóng bị dập tắt, nhưng chiếc áo khoác lông chồn thanh lịch và sang trọng vốn có đã bị hủy hoại hoàn toàn và không thể nhận ra. Nó treo trên móc quần áo một cách đáng thương. Cơ thể đầy sẹo toát ra mùi khét nồng nặc. Tôi buồn bã ném vòi hoa sen đi: Ôi, thật là một người đàn bà độc ác! 

“Ở đây,” mẹ mở cửa, ôm Tiểu Trúc Lan vào lòng, ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. Một lúc lâu sau, nàng mới cay đắng nói: "Tiểu Lý, con dám gả cho một con chuột chù như vậy ở nhà sao? Con định để mẹ sống sao?"

"Ồ," tôi chán nản bước xuống lầu. Tôi muốn giải quyết vấn đề với chị Xu và hỏi chị ấy: Tại sao chị lại đốt nhà tôi? 

Ý bạn là gì khi bạn đốt chiếc áo khoác lông chồn của mình? 

Tuy nhiên, tôi không dám đến nhà cô ấy vì sợ đụng phải chồng cô ấy. 

Chết tiệt, ngày mai tôi sẽ tính sổ với anh. 

Tôi lấy hộp thuốc lá ra, và với một tiếng bốp, một mảnh bìa cứng rơi ra. Đó là số máy nhắn tin Dương Khôn để lại cho tôi. Ôi, thật khó chịu. Hãy nói chuyện với Dương Khôn. 

Vì vậy, tôi tìm một bốt điện thoại công cộng và gọi cho Dương Khôn. Rất nhanh, tôi đã nhận được thư trả lời từ Dương Côn. 

"Anh là anh Zhang phải không?"

"Đúng vậy, Tiểu Dương, ngươi ở đâu?"

"Ta đang ở trên đường, Trương ca, ngươi tới đây, ta ở × bến xe buýt chờ ngươi!"

"Được rồi, Tiểu Dương, xin hãy kiên nhẫn, tôi sẽ tới ngay!"

Lúc nhảy xuống xe, tôi chợt ngẩng đầu lên, quả nhiên, Dương Khôn đang ôm một chiếc túi da nhỏ, đứng dưới cột điện thoại cạnh bến xe. Cô vẫn quyến rũ, quyến rũ và duyên dáng như vậy. Khi nhìn thấy tôi nhảy ra khỏi xe, cô ấy bước tới với một nụ cười. Khi cô ấy bước đến trước mặt tôi, cô ấy duỗi bàn tay gầy gò của mình ra một cách rất đáng yêu và nghịch nghịch cổ áo của tôi. 

“Anh Trương, gần đây anh bận việc gì thế?”

"Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là bận thôi!"

"Trương ca, cầm đồ ở đâu? Lớn hơn, danh tiếng cũng tốt hơn, tìm cho tiểu muội của ta một cái đi!"

“Tiệm cầm đồ?” Tôi khó hiểu nhìn Dương Khôn: "Tiểu Dương, ngươi tìm cầm đồ làm gì?"

"Trương ca, ngươi còn chưa hỏi tại sao, ta đang vội, nhanh tìm cho ta một tiệm cầm đồ!"

“Ồ,” tôi gãi đầu: “Ngân hàng khắp nơi đều có, nhưng tiệm cầm đồ cũng không nhiều, tiệm lớn hơn khó tìm!”

"Đúng vậy, nếu dễ tìm, ta sẽ không quấy rầy Trương ca!"

"Ồ," tôi vỗ trán: "Tiểu Dương, tôi nhớ lại năm đó, khi tôi và Tiểu Hồng đang chạy trên đường, vô tình nhìn thấy một tiệm cầm đồ lớn ở gần ga xe lửa, nhưng không biết bây giờ nó còn mở cửa không!"

"Hehe," Dương Khôn mỉm cười nói khi nghe tôi nhắc đến Xiaohong: "Anh Zhang, đừng nhắc đến những thứ sôi nổi của anh. Anh gần như mù rồi. Hehe, chạy vòng quanh có cái lợi đấy. Anh biết tìm ở đâu mà. Anh có thể tìm thấy nó ở bất kỳ con phố hay ngõ hẻm nào. Đi thôi, Zhang anh, chúng ta đến ga xe lửa thôi!"

Tôi và Dương Côn cùng nhau lao tới ga xe lửa. Cảm ơn Chúa, tiệm cầm đồ vẫn ở đó và mở cửa kinh doanh bình thường. Khi chúng tôi bước vào đại sảnh rộng rãi và sáng sủa của tiệm cầm đồ, Dương Côn bắt đầu tháo sợi dây chuyền vàng trên cổ, chiếc vòng vàng trên cổ tay và chiếc nhẫn vàng trên ngón tay. Tôi bối rối hỏi: “Tiểu Dương, em đang làm gì vậy?”

"Lấy nó đi!"

“Sao vậy, tiểu Dương không có tiền tiêu đâu,” tôi đưa tay móc ra đồng tiền tiêu vặt mà chị Từ đưa cho tôi: “Tiểu Dương, nếu không có tiền tiêu thì tôi có thể cho cô một ít, nhưng không được dùng làm đồ trang sức, cầm đồ thì dễ, nhưng khó chuộc lại!”

“Không, không,” Dương Khôn đẩy tay tôi đang cầm tờ tiền: “Anh Trương, cảm ơn anh, tôi có việc phải làm, đang vội dùng tiền nên phải cầm đồ!”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi sẽ nói với bạn sau!"

Dương Khôn đi tới đi lui trước quầy và làm thủ tục cầm đồ. Cuối cùng, khi cô nhét món trang sức yêu thích của mình vào cửa sổ và lấy một chồng tiền giấy, Dương Côn chợt bật khóc. Tuy nhiên, cô lau chúng đi một cách nhanh chóng và lặng lẽ. Dù vậy, chúng vẫn không thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

"Tiểu Dương..." Tôi đang định hỏi Dương Khôn tại sao lại cầm đồ trang sức. Cô nhìn đồng hồ trên tay: “Anh Trương, mời em đãi đồ ăn nhé!”

"Được rồi, đi thôi, quán thịt chó!"

"Không, Trương ca, em gái của ta không ăn thịt chó nữa. Ngày đó ta nghe Trương ca nói ngươi thích Maomao đến mức khóc vì nàng. Ta thề từ nay trở đi, dù có tham lam đến đâu, ta cũng sẽ không bao giờ ăn thịt chó."

"Tiểu Dương, cảm ơn em. Chó rất đáng yêu, là bạn tốt nhất của con người. Có lúc anh nghĩ thà nuôi chó còn hơn nuôi người xấu. Tiểu Dương, em muốn ăn gì?"

"Thịt cừu!" Dương Khôn nghịch ngợm nói: "Tiểu muội muội muốn ăn chút nước cho no bụng, còn có chút canh haggis!"

"Được," tôi chỉ về phía trước: "Này, nhìn này, đối diện có một nhà hàng Hồi giáo. Tiểu Dương, chúng ta đi ăn canh thịt cừu đi!"

Tôi gọi cho Dương Khôn một đĩa lòng chiên nước yêu thích của cô ấy và một bát súp haggis. Mỗi người chúng tôi có một ly rượu vang trắng. Tôi nâng ly rượu lên, chạm vào Dương Khôn mỉm cười: "Đây, đã lâu rồi tôi không uống, mời uống thêm."

"Được rồi, cảm ơn anh Zhang!"

"A——, rượu cay quá, Tiểu Dương!" Tôi đặt ly rượu xuống: “Việc kinh doanh chai thép thế nào rồi?”

"Xin chào," Dương Khôn lập tức lộ vẻ mặt buồn bã khi nghe điều này: "Đừng nhắc đến giao dịch đó!"

"Không xong rồi!"

"Ừ,"

"Tại sao, Lão Phong muốn đi đón người nhưng lại không làm gì?"

"Ai," Dương Khôn thở dài: "Việc này không thể trách người khác. Mẫu vật được gửi đi kiểm nghiệm, phát hiện không đủ tiêu chuẩn. Xi lanh không phải trò đùa. Nếu bị rò rỉ thì ai dám sử dụng? Nếu xảy ra tai nạn, cũng không phải chuyện nhỏ. Ai có thể chịu trách nhiệm? Than ôi, tất cả chỉ là chuyện vớ vẩn, thậm chí chi phí đi lại cũng được chi trả!"

"Vậy nếu bạn bán đồ trang sức, bạn có muốn kinh doanh gì không?"

"Không," Dương Khôn càng khó chịu hơn khi nhắc đến món trang sức: "Anh Zhang, Xiaolan đã xảy ra chuyện rồi!"

"Cái gì, có chuyện gì thế?"

"Bên trong!"

"Tại sao?"

"Tăng tỷ lệ phiếu bầu!"

"Ồ, Tiểu Lam hóa ra là người bán vé à?"

"Ừ," Dương Khôn không hề nao núng gật đầu: "Không chỉ cô ấy, mà cả tôi. Xiaolan và tôi gặp nhau khi chúng tôi bỏ phiếu. Tuy nhiên, tôi không làm điều đó bây giờ. Việc đó quá nguy hiểm và luôn có chuyện xảy ra! Không, Xiaolan lại xảy ra chuyện và cô ấy đã bị bắt. Tôi phải chuộc cô ấy, nhưng tôi không có tiền nên phải dùng trang sức làm quà, woo--, woo--..." Vừa nói, Dương Khôn đột nhiên đặt đũa xuống, che mặt lại. và nức nở.

"Woo——, Wu——, Wu——, tôi sẽ không để cô ấy đi, cô ấy phải đi. Trước khi đi, tôi đã có một điềm xấu, một điềm chẳng lành. Nếu cô ấy đi thì chắc chắn sẽ không tốt đâu. Quả nhiên, thật sự đã xảy ra chuyện gì đó!"

"Chuyện đó xảy ra ở đâu vậy?"

"× châu!"

“Haha,” tôi kêu lên, “Tiểu Dương, tại sao cô ấy lại đi bỏ phiếu da đầu đến thế?”

"Cái này," Dương Khôn rất thành thạo nói với tôi: "Anh Trương, anh không hiểu việc kinh doanh này, có một số chuyện anh không nên biết, nếu biết quá nhiều sẽ không có ích lợi gì cho anh và tôi! Chúng ta đổ ra đều là tiền giả, in ra là từ phần đó nên chúng ta phải đến đó bán!"

"Oa——, thật sự là ba trăm sáu mươi dòng, mỗi dòng đều có quy tắc. Haha, Tiểu Dương, em lấy vé ở đâu thế?"

"Không," Dương Côn kiên quyết lắc đầu: "Trương ca, xin đừng lo lắng, ta thật sự không thể nói cho ngươi biết, nếu không, đối với ta hoặc ngươi đều không tốt!"

“Quên đi, quên đi,” tôi xua tay và ngừng hỏi. 

Chúng tôi im lặng uống vài ngụm rượu, không nhịn được hỏi: "Tiểu Dương, em làm gì sai, nhưng đây là việc em làm, suốt ngày lang thang lo lắng."

"Anh Trương, một cô gái quê như em thì có thể làm gì khi không có ai dựa vào và không có vốn để làm ăn? Bạn đồng hành của em phần lớn đã trở thành những cô gái trẻ. Em không muốn làm điều đó. Em không còn cách nào khác ngoài việc làm việc này để kiếm sống. Những người bán vé lần lượt đến Guanli. Tôi không trực tiếp bán vé. Tôi có trách nhiệm trông coi những chiếc vé giả đang chờ bán. Tôi thường lặng lẽ đứng ở một bên quảng trường nhà ga. Khi có người mua, bạn đồng hành của tôi đến đón họ."

Dương Khôn dùng đầu đũa chỉ vào áo lót của cô: “Bình thường tôi giấu vé ở đây.”

“Hehe,” tôi cười khổ, im lặng nhìn cô gái tội nghiệp trước mặt. 

"Có một lần, thật sự đã xảy ra chuyện. Cảnh sát đã bắt giữ người bạn đồng hành của tôi. Tôi đang ở trong khách sạn. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy người bạn đồng hành của tôi đang đi về phía khách sạn với còng tay và bị cảnh sát mắng. Tôi sợ đến mức giật lấy túi xách và chạy ra ngoài. Vừa chạy đến cửa khách sạn, tôi đã gặp cảnh sát và người bạn đồng hành của tôi. May mắn thay, người bạn đồng hành của tôi rất cẩn thận. Thật buồn cười, tôi giả vờ không biết tôi nên tôi chạy về nhà. Đi tàu, tôi cảm thấy mình vẫn còn một đô la, anh Zhang, tôi không đành lòng đi xe buýt, một đô la này có thể mua được mấy cái bánh hấp. Than ôi, khi về đến nhà, tôi ném túi xách lên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, tôi phải làm sao bây giờ?

"Thật là xúc động. Người bạn đồng hành của bạn thực sự rất hài lòng. Nếu được phép trở thành một đảng ngầm thì anh ta phải là một anh hùng xuất chúng. Tiểu Dương, ngươi chưa từng bị cảnh sát bắt một lần sao?"

"Tôi đã bị bắt một lần và điều đó khiến tôi sợ chết khiếp"

"Để cảnh sát bắt được ngươi là không tốt, Tiểu Dương, cảnh sát sẽ xử lý ngươi..."

“Không, không,” Dương Khôn hoàn toàn hiểu ý tôi: “Không, không, cảnh sát nơi đó khá văn minh và đối xử với tôi rất tốt. Còn những người bán vé nam thì không lịch sự chút nào. Lúc đầu họ đánh đập họ rất dữ dội, sau đó tất cả đều ngồi xổm trên tường và đi theo tôi. Về phần tôi, cảnh sát đã cho tôi một cái ghế và tôi có thể ngồi lên đó. Nó thoải mái hơn nhiều so với những người bán vé nam. Ngày hôm sau, viên cảnh sát dẫn tôi vào một căn phòng, mời tôi ngồi rồi chụp ảnh tôi. Cuối cùng, anh ấy yêu cầu tôi nhúng cả mười ngón tay vào miếng mực. Tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy và tôi không biết cảnh sát sẽ yêu cầu tôi làm gì. Tôi ngơ ngác giơ đôi bàn tay đỏ bừng của mình lên, sợ hãi không ngừng kêu lên: Chú cảnh sát, xin hãy tha cho con, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa!

Dương Côn lại bật khóc.

"Cảnh sát nơi đó thật sự rất tốt, không hề trừng phạt tôi, họ chỉ cảnh cáo tôi: Xem ra cô còn trẻ, cô là con gái, chúng tôi sẽ không trừng phạt cô lần này và thả cô đi. Sau này cô phải là người tốt. Nếu cô lại rơi vào tay chúng tôi, đừng nói là chúng tôi vô lễ. Tôi thực sự rất biết ơn cảnh sát nơi đó. Sau khi bị bắt lần đó, tôi sẽ không bao giờ làm việc nữa. Tuy nhiên, Tiểu Lan, một cô gái mạnh mẽ, sẽ không nghe bất cứ điều gì tôi nói. Lần này là như vậy." tốt. Cô ấy đã thất bại. Cô ấy sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài."

“Chao ôi,” tôi thở dài, “thế giới khắc nghiệt quá, ai cũng phải sống!”

"Woo——, Wu——,..., đồ trang sức của tôi, chiếc vòng cổ của tôi, chiếc vòng tay của tôi," Dương Khôn lại lẩm bẩm: "Tôi không biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn, đã phải chịu đựng bao nhiêu, cuối cùng tôi đã tiết kiệm được một ít tiền và mua một số đồ trang sức, nhưng lần này, tất cả đã không còn nữa, Wu——, Wu——,..."

"Tiểu Dương," tôi nói với vẻ thông cảm, "bạn là một người rất thú vị. Bạn thực sự có thể mạo hiểm mọi thứ vì bạn bè của mình!"

"Anh Zhang," Dương Khôn lẩm bẩm trong khi lau nước mắt, "Xiaolan là một người tốt. Đừng nhìn vào lời nói bất cẩn của cô ấy, nhưng cô ấy là một người có trái tim ấm áp. Nếu không có cô ấy, tôi đã chết từ lâu. Nhìn xem," Dương Khôn duỗi cổ tay ra, và tôi nhận thấy có một vết xước sâu trên cổ tay trắng trẻo mỏng manh của Dương Khôn.

"Có một thời gian, vận may của tôi kém nhất, không kiếm được một xu. Tôi hoàn toàn tuyệt vọng nên đã tự rạch cổ tay mình trong nhà. Nếu Tiểu Lam không quay lại kịp thời, tôi đã biến thành một hộp tro tàn!"

Dương Khôn vừa nói vừa xoay đồng hồ trên cổ tay: "Ôi, muộn rồi, Trương huynh, ta nên lên xe!"

"Tiểu Dương, ngươi mua vé chưa?"

“Hì hì,” Dương Khôn cười lớn, từ trong áo lót rút ra một tấm vé, tế nhị vẫy vẫy về phía tôi: “Cái này!”

"Giả mạo!"

"Tất nhiên,"

“Không,” tôi chộp lấy tờ giấy giả và nói: “Không, anh còn muốn gây rắc rối à?”

"Trương huynh, không sao, ta không có bán, ta chỉ là cho chính mình dùng thôi, nếu thật sự bị phát hiện, cứ nói là người khác mua đi. Hehe, không sao đâu. Đừng lo lắng. Đường đi quá dài, giá vé quá đắt, có thể tiết kiệm được chút tiền thì cứ tiết kiệm đi!"

"Đi thôi, tôi tiễn cậu!"

"Cảm ơn!"

Tôi mua rất nhiều hoa quả và đồ ăn cho Dương Côn, sau đó cả hai chúng tôi cùng bước lên sân ga.

"Tiểu Dương, ngươi khi nào trở lại?"

"Một tuần!"

"Tiểu Dương, chờ ngươi đến × châu, thay ta chào Tiểu Lam một tiếng!"

"Được rồi!"

Con tàu bụi bặm gào thét và giận dữ lao vào sân ga. Dương Khôn nhảy lên tàu rất nhanh nhẹn. Khi tàu chạy chậm, Dương Côn vẫn dựa vào cửa, vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn với tôi một cách trìu mến, thè cái lưỡi mỏng và làm bộ mặt nhỏ nhắn.

Tôi đi theo đoàn tàu một lúc, nhìn đoàn tàu khuất dần trong màn đêm và nghĩ về cô gái tội nghiệp trên tàu. Tôi không thể biết mình cảm thấy thế nào.

Tôi thở dài một mình: “Ôi, thật là một cô gái tội nghiệp!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Cuộc hôn nhân của tôi với chị Xu vẫn chưa ổn định thì ở phòng kế toán đã xảy ra náo loạn. Người chồng cụt tay của chị Xu, người mê câu cá, đã say rượu lao vào phòng kế toán chửi bới bất chấp sự ngăn cản của mọi người. Anh hung hăng túm tóc chị Từ: “Đồ khốn nạn, con khốn vượt sông gãy cầu, chết tiệt. Thấy tôi vô dụng, em chỉ muốn đá tôi đi và tìm tình yêu mới. Tôi, tôi…”

Người đàn ông cụt tay giận dữ duỗi cánh tay còn lại của mình ra và đánh mạnh vào má Chị Xu. Nếu không phải đám đông kéo cô đi kịp thời, khuôn mặt xinh đẹp của chị Từ đã phải trả giá bằng nắm đấm sắt tàn nhẫn. 

"Woo——, Wu——,..." Sau giờ làm, chị Xu tìm thấy tôi. Cô ấy vừa khóc vừa dùng khăn tay lau hốc mắt sưng tấy. Tôi nhìn thấy niềm vui trong mắt cô ấy: Cô ấy đáng bị đánh, cô ấy đáng bị đánh, cô ấy đáng bị đánh, cô ấy đáng bị đánh, một đòn tốt. Để giải tỏa hận thù của cô, người đàn ông một tay nên thương xót. Con khốn vô ơn này đáng bị đánh thành một tên thống trị một mắt.

“小力, 怎么办,他说什么也不肯离,这不,把我打成这样,小“

“哼,” Bạn có thể làm được điều đó không?的气就不打一处来: “既然他不肯离那,咱们就算了吧!”

“不, 不, 我一定要离!”

“徐姐, 我已经想好了,我们还是拉倒吧!”

“啊——,””徐姐一惊,咧开了嘴:“为什么,你,不娶我啦？为什么,”

“Bạn có thể làm được điều đó không?

咕咚一声,徐姐直挺挺地跪在我的面前,顿时泪如雨下:“小力,我不对,我不对, 我向你认错,当时,看到你妈妈那冷冰冰的样子,连句话都不跟我说,还下楼躲开了, 我脑袋一热,就做出了那件傻事。小力,我的小心肝,原谅我,原谅我,以"

“可是,你的丈夫不肯跟你离,你怎么办？你想犯重婚罪,我可不想!”

“小力,给姐姐想个法子,法院总是偏向他!”

“那当然,人家是残疾人,是弱者,法院当然得偏向点!”

“小力, 给姐姐想个办法啊!”

“办法吗,到是有!”

我还是不想放弃这个女人,我需要她,不是她的身体,更不是她的心,而是她的钞票,于是,我说道:“揍打!”

“揍他？”徐姐反问道:“可是,我,打不过他啊,虽然他只有一条胳臂啦,我还是打不过他啊!”

“哼哼,”我冷冷地一笑，露出一付十足的无赖嘴脸:“雇人啊, 雇人狠狠地揍他一顿,”

“这,”徐姐迟疑起来。

Tôi hỏi: “Sao vậy, tôi không đành lòng chia tay, vậy thì quên đi!”

“Không,” chị Từ nắm lấy tay áo tôi đứng dậy: “Em cẩn thận như vậy, sợ sẽ đánh gãy hắn, gây ra chuyện lớn!”

“Không,” tôi nói một cách tự tin, “Việc này cứ để tôi lo!”

"Được rồi, Tiểu Lý, ngươi nhất định phải cẩn thận, ngươi phải có cảm giác cân đối thật tốt!"

"Tôi biết rõ điều này hơn bạn. Thôi nào," tôi đưa tay ra cho chị Xu, "nào, thôi nào, thôi nào?"

"Cái gì?"

"Mẹ kiếp, vớ vẩn!" Tôi noi gương Lão Du, thường xuyên xoa đầu ngón tay: "Tiền, tiền, làm sao tìm được lính đánh thuê? Không trả tiền, không có tiền thì ai đánh ngươi?"

“Được,” chị Từ hỏi, “Tiểu Lý, em cần bao nhiêu tiền, ngày mai anh sẽ đưa cho em!”

"Ba nghìn!"

"Được rồi, sáng mai khi ngân hàng mở cửa tôi sẽ đến lấy!"

Sáng hôm sau, chị Xu đưa ba xấp tiền giấy cho tôi như dự kiến. Cô ấy đã cảnh báo tôi rất nhiều: "Tiểu Lý, em yêu bé nhỏ của tôi, hãy nói với người được thuê rằng hành động của em phải có chừng mực!"

Didi-di, didi-di, didi-di, didi-di,...

Tôi đang vui vẻ đếm những tờ tiền dày cộm thì chiếc máy nhắn tin trên thắt lưng tôi đột nhiên kêu bíp bíp. Không cần hỏi, Lão Du lại đang tìm ta. Anh ấy là người duy nhất biết số máy nhắn tin của tôi. Hahaha, Anh Du, tôi đang cố tìm anh, nhưng anh đã gửi nó cho tôi trước.

Tôi nhét tờ giấy bạc vào túi da nhỏ, vẫy tay chào chị Từ: “Chị ơi, em đi ngay. Lão Du có nhắn tin cho em, em sẽ tìm anh ấy giải quyết chuyện này cho chị!” Sau đó, tôi vội vã đến bốt điện thoại công cộng.

"Anh trai, có chuyện gì à?"

“Mẹ kiếp,” Lão Du nói với giọng điệu bất cần tương tự, “Mau tới đây, ngươi quên ta đã nói gì với ngươi rồi!”

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ kiếp, trí nhớ của ta tốt như vậy, chính là leo núi. Chẳng phải trước đó ta đã nói với ngươi là nhờ ngươi giúp ta leo lên một ngọn đồi sao!"

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, anh ơi, anh ở đâu?"

"Khách sạn Swan Lake, cố lên, tôi sẽ lại bị bầm tím mất!"

Tôi bắt taxi vội vàng lao tới Hồ Thiên Nga. Bây giờ tôi đã đủ trình độ và có tiền để tự tin đi taxi. Tôi rất tự hào. Nghĩ đến đây, tôi càng quyết tâm cưới chị Xu. Không có chị Xu, liệu tôi có đủ tiền đi taxi không?

Khi tôi đẩy mở một phòng riêng trong khách sạn, đột nhiên - căn phòng bừa bộn và đầy khói. Lão Du vặn vẹo ngồi trên giường, lắc đầu thở hổn hển. Khi thấy tôi bước vào, anh ta đứng dậy ném tàn thuốc đi.

“A——,” Lão Đô ôm tôi rất trìu mến: “Em trai, Tiểu Liên Kiều, lâu rồi không gặp, anh nhớ em quá!” 

Ngoài Lão Du, tôi chỉ nhận ra một người trong phòng: Lão Phong. Tôi bắt tay với Lão Phong, sau đó Lão Du bắt đầu giới thiệu từng người một với tôi:

"Đây là Erxinzi!"

"Xin chào," tôi bắt tay người đàn ông trung niên mà tôi gọi là Nhĩ Tân Tử. Anh ta không khỏe bằng Lão Du nhưng lại có cái bụng bia lố bịch. Trên tay anh cũng cầm một chiếc điện thoại di động.

Lão Du chỉ vào một người đàn ông to lớn trong góc: "Đây là người đàn ông đầu trọc!"

"Này, xin chào!" Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi Nhĩ Tân Tử và bắt tay với người đàn ông đầu trọc to lớn. Lão Du lại kéo tay tôi. 

“Chà, cái này,” anh ấy chỉ vào một thanh niên ngồi ở bàn vuông và nói với tôi, “Tiểu Lýnzi, bậc thầy về poker!”

"Không, không," Tiểu Lýnzi khiêm tốn nói trong khi bắt tay tôi. 

Tôi thầm nghĩ: Không cần phải hỏi, Lão Du nhờ mình giúp hắn leo dốc, đối thủ nhất định là hắn. Vì vậy, tôi đã nhìn Tiểu Lýnzi rất cẩn thận. Thoạt nhìn, anh ấy trông trẻ hơn tôi, điều này làm tôi ngạc nhiên.

Tôi đã ở trong xã hội nhiều năm và tôi sẽ luôn là một đứa trẻ nghèo. Nếu nói chi tiết về những tên xã hội đen cũ mà tôi đối phó, nói chính xác hơn, tôi nên gọi họ là chú, thay vì gọi họ là anh em. 

Cậu bé Tiểu Lýnzi đang đeo một cặp kính cận thị sáng bóng, khuôn mặt trông nhợt nhạt một cách ốm yếu. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay khô khốc và lạnh lẽo của anh: "Xin chào!" 

"Xin chào!"

“Nàng,” Tiêu Lâm Tử chỉ vào thiếu nữ bên cạnh hắn: “Nàng, Tiểu Mộc, vợ của ta!”

Tôi gật đầu với Tiểu Mộ và nở một nụ cười thân thiện. Tiểu Mộc khoảng chừng 20 tuổi, cao gầy, thân hình nhẹ nhàng, làn da trắng nõn. Đặc biệt là đôi mắt to long lanh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và đôi mắt đen láy trong sáng, tràn đầy tình xuân. 

Bang - một lá bài mới toanh bị Lão Du ném lên bàn. Anh ấy nói với tôi và Tiểu Lâm Tử: "Các vận động viên, vào đi!" Sau đó anh ta ném một xấp tiền giấy trước mặt tôi. 

"Anh," Tiểu Lýnzi vẻ mặt bất đắc dĩ nói, "Anh đừng chơi nữa, em đãi anh tắm hơi, được không?"

"Mẹ kiếp!" Lão Du lập tức buông bộ mặt tươi cười xuống: “Cái gì, thắng được mấy đồng tiền hôi hám, lại xoa dầu vào lòng bàn chân rồi bỏ chạy -?”

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng đến đáng sợ của Lão Du, Tiểu Lâm Tử không dám từ chối nữa, im lặng ngồi đối diện với tôi. Tôi chộp lấy những lá bài chơi. Để xua tan sự cảnh giác của Tiểu Lýnzi đối với tôi, tôi cố tình giả vờ chơi vụng về với họ vài lần, sau đó đặt họ lên bàn: "Anh ơi, làm ơn đưa nhầm thẻ cho em!" 

“Mẹ kiếp, lại xảy ra chiến tranh,” Erxinzi và Baldzi lập tức đi tới, lần lượt nói với tôi: “Anh ơi, trò chơi của thằng nhóc này trơn quá, nó đã quét sạch tất cả chúng ta. Anh, xin anh yên tâm đi…”

"Năm mươi!" 

"Theo ta! Ca ca, ngươi đừng đụng vào bài, ta sẽ rút lại cho ngươi năm mươi!"

"Được rồi, tôi theo sau cậu, mời rút bài!"

Tiểu Lýnzi thắng ván đầu tiên nên khi bài vào tay anh ấy, tôi châm một điếu thuốc và giả vờ thờ ơ, trong khi mắt tôi lén nhìn vào lòng bàn tay của Tiểu Lýnzi để xem anh ấy xáo bài và xếp bài như thế nào.

Bang——, Tiêu Lâm Tử đặt những tấm thẻ mà mình đã dày công chuẩn bị lên bàn: “Anh ơi, đưa nhầm thẻ cho em đi!”

Sau khi lấy liên tiếp hai cái, tôi lặng lẽ mở ra xem. Có hai câu hỏi. Tôi nghĩ thầm, tên này đã chuẩn bị sẵn một bộ cho mình và bảo mình móc câu bắt Q thứ ba. Khi đó hắn sẽ ra ba quân Át hoặc ba quân K để đối phó với tôi.

Để kiểm chứng, tôi đã cố gắng hết sức để làm theo, và đúng là tôi lại thua.

Lão Du ở bên cạnh có chút không vui, nhưng cũng không có hành động quá đáng.

Canh bạc vẫn tiếp tục.

Sau một hiệp đấu nữa, tôi dần dần hiểu ra thủ đoạn của Tiểu Lýnzi nên quyết định bắt đầu phản công. Tôi áp dụng tất cả các kỹ thuật tôi học được từ chiếc kính. Anh ấy yêu cầu tôi làm sai một tấm thẻ nên tôi đã làm theo bản in thẻ mà anh ấy mã hóa và lặng lẽ bỏ sót một tấm. Tiểu Lýnzi nhìn thấy điều này và rất mất tự nhiên. Anh cười cay đắng. Không còn lựa chọn nào khác, tôi đành phải cắn răng chộp lấy quân bài. Tôi im lặng nhìn anh: Cậu bé, chơi đi!

Đôi khi, tôi loạng choạng ba bốn lá bài. Tiểu Lýnzi nghĩ rằng vẫn còn một tia hy vọng và sẵn sàng chiến đấu đến cùng. Anh ta ném rất nhiều tờ tiền lên bàn nhằm làm tôi sốc.

"Mẹ kiếp, đá, đuổi theo hay không!"

"Haha," tôi thậm chí còn không nhìn vào con át chủ bài của mình. Thay vào đó, tôi bướng bỉnh nhìn anh ta và nói một cách khiêu khích: "Anh ơi, đừng đá nữa. Anh sẽ không nhận được lá bài như ý muốn đâu. Nó sâu quá!" 

“Ừ,” khuôn mặt trắng nõn của Tiêu Lâm Tử đột nhiên đỏ lên: “Anh,”

“Anh ơi,” tôi chộp lấy tờ giấy bạc trên bàn: “Anh ơi, anh nên tiết kiệm một ít tiền. Nếu anh không tin thì tự mình xem nhé.” Nói xong liền giơ bài lên, Tiểu Lâm Tử chết lặng.

"Làm sao ngươi biết? Làm sao ngươi biết ta muốn tấm thẻ này!"

"Ta cũng không biết, cứ cảm nhận đi!"

Tôi cảm thấy sức nóng đã đến và tôi nên vạch trần những chiêu trò cũ của hắn. Khi Tiểu Lýnzi yêu cầu tôi đánh bài sai lần nữa, tôi mỉm cười và dùng đầu ngón tay chỉ vào các lá bài đang chơi: "Anh ơi, anh làm gì sai vậy?"

"Sao cũng được, sao cũng được!" 

“Rồi rồi, thế thôi anh bạn,” tôi hét lên, lật lại toàn bộ bộ bài một cách điêu luyện: “Anh ơi, đừng chơi nữa!”

"A——" Những gì nhìn thấy trước mắt lập tức khiến cho Lão Du, Lão Phong, Nhị Tâm Tử và Lão Đầu đều bị chấn động.

"Mẹ kiếp, được rồi!" Lão Đỗ túm lấy cổ áo Tiểu Lâm Tử: "Mẹ kiếp, ngươi là kẻ lừa đảo, ngươi đang chơi trò này với ta!"

"Đại——, ca ca——," Tiêu Lâm Tử run rẩy kêu lên. Lão Du giơ nắm đấm lên và định chiến đấu. Tôi đã chặn anh ta. Trong khi chơi bài, tôi lạnh lùng hỏi anh: “Anh ơi, chủ nhân của anh là ai?” 

"Kính!" Tiêu Lâm Tử thành thật nói như một tù nhân.

"A——, kính!" Mắt tôi chợt sáng lên:

"Anh, anh có biết không? Em nhớ lúc trốn học, trên đường cũng gặp Kính mắt. Sư phụ em cũng có Kính mắt. Hình như chúng ta là anh em. Hehe, chúng ta đều được dạy bởi cùng một sư phụ. Tôi có thể thấy rõ mánh khóe và mấy lá bài của anh. Này, anh có thể nói cho em biết không, Kính mắt, hắn hiện tại thế nào rồi?" 

"Chết rồi, xơ gan!"

"Than ôi," tôi thở dài.

"Mẹ kiếp," Lão Đỗ đẩy Tiểu Lâm Tử xuống đất. Sắc mặt Tiêu Mộc tái nhợt vì sợ hãi. Lão Du hét lên: "Nói cho ta biết, ta phải làm sao?"

"Anh ơi," Tiểu Lýnzi quỳ xuống sàn nhà và lấy tất cả tiền giấy trong túi ra: "Các anh, xin hãy tha cho tôi, tôi sẽ trả lại toàn bộ số tiền cho anh!" 

“Mẹ kiếp,” Lão Phong mắng: “Hôm nay nếu như Trương huynh không lật bài ra, chúng ta còn chìm trong bóng tối.”

“Đúng vậy,” Hói Man thở dài: “Cho dù ta có thua chết cũng không biết chuyện gì đang xảy ra!”

“Mẹ kiếp,” Lão Đỗ không có đi lấy giấy bạc của Tiểu Lâm Tử: “Một ít tiền này là xong rồi à?”

"Đúng vậy," người đàn ông đầu trọc nói, "Ngươi không biết luật cờ bạc sao? Nếu ngươi là kẻ gian lận, một khi bị gọi đi, tất cả số tiền ngươi đã thắng trước đây đều phải trả lại, còn phải chiêu đãi một vị khách đi cùng. Nếu không, ngươi sẽ bị hủy hoại!"

"Ca ca, ca ca, xin tha cho ta, ta không nhịn được, vì mạng sống!"

"Bạn có thể đánh bại chúng tôi bằng tiền tốt. Nói cho tôi biết, chúng tôi nên làm gì?"

“Bồi thường, để hắn trả,” Nhị Tâm Tử hét lên: “Hãy để hắn trả đúng số tiền chúng ta đã mất!”

"Ừ, bồi thường."

"bồi thường"

"Bồi thường!"

"..."

"Anh ơi," Tiểu Lýnzi nói với giọng đầy nước mắt cầu xin, "Tôi thực sự không đủ khả năng chi trả cho nó!"

"Hừ, ta không thể thua, ta thắng thì làm sao có thể thắng!"

Căn phòng hỗn loạn. Tôi đẩy mọi người ra, trốn vào một góc, hút thuốc nhìn cảnh tượng nực cười trước mắt.

Sau khi ồn ào hò hét, ánh mắt của tất cả người chơi bạc đều đổ dồn vào Tiêu Mộc đang run rẩy. 

Dưới cái nhìn nóng bỏng và thèm muốn của tất cả đàn ông, Tiểu Mục có linh cảm về điều gì đó sắp xảy ra. Cô càng run rẩy hơn, tuyệt vọng nhìn chằm chằm Tiểu Lâm Tử, trong khi Tiểu Lâm Tử lại bất lực nhìn cô: "Mu, đây là cách duy nhất!"

"Đi thôi!" Lão Du vẫy chìa khóa xe với tôi: “Vẫn là chỗ cũ, Bờ Biển Vàng!”

"Anh ơi," tôi muốn chạy trốn. Đúng vậy, tôi đã đi quá xa khi vạch trần Tiểu Lýnzi là kẻ lừa đảo và đụ vợ anh ta. Tiểu Lýnzi chắc chắn sẽ ghét tôi đến chết. Nếu có cơ hội, anh ta sẽ giết tôi.

Nghĩ tới đây, tôi nói với Lão Du: “Anh ơi, em không đi đâu!” 

"Không được, quy định cũ là, nếu có nữ nhân, chúng ta cùng nhau chơi!"

"Nhưng tôi còn có chuyện muốn làm phiền cậu!"

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói về chuyện đó sau khi cậu đụ cái lồn của mình đi!"

"Anh ơi, xin anh hãy nghĩ ra giải pháp cho em ngay bây giờ!"

"Mẹ kiếp, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi kề miệng vào tai Lão Du lẩm bẩm một lúc. Lão Du cười nham hiểm với tôi: "Chết tiệt, được rồi, xong rồi, chúng ta sắp xong rồi!"

Sau đó, hắn gọi Hói Man đến bên cạnh, cùng hắn nhai tai một lúc. Hói Man vui vẻ đồng ý. 

“Anh à, chỉ vậy thôi, chuyện nhỏ thôi,” người đàn ông đầu trọc vỗ ngực nhìn tôi: “Anh ơi, việc của em để anh lo, khi nào đến lúc đó hãy lo việc đó nhé!”

“Anh ơi, sau những chuyện đã xảy ra, em muốn trả bao nhiêu cũng được,” tôi nói với người đàn ông đầu trọc. 

"Xin chào," người đàn ông đầu trọc vẫy tay với tôi: "Anh, anh thật khách sáo. Tôi đã gọi cho anh trai tôi để mở thẻ. Tôi vẫn chưa cảm ơn anh. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết chuyện của anh mà không cần lấy tiền của anh!"

"Cảm ơn anh trai!"

"Đi thôi!" Lão Du lại vẫy chìa khóa xe, mọi người hò reo, chen chúc về phía cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Mẹ kiếp," Lão Đô Quang ngồi trên ghế sofa trong phòng riêng, xoa xoa con cặc to lớn của mình, mắng Tiểu Mộ đang ngơ ngác đứng giữa sàn, hai má rũ xuống, cực kỳ không tự nhiên: "Đến đây, làm đi, cái quái gì vậy, ngươi giả vờ làm gì?"

"Mu!" Tiêu Lâm Tử bất đắc dĩ nói với vợ: “Không sao đâu, đừng xấu hổ, chúng ta đều là bạn bè, cứ tiếp tục đi!” Nói xong, Tiêu Lâm Tử tự mình cởi áo choàng tắm của Tiêu Mộc. 

Tôi được xếp ngồi cạnh Lão Du, tôi cũng khỏa thân. Ánh mắt tôi liếc nhìn Tiểu Mộ.

Haha, cô ấy thật trẻ trung và tươi tắn. Thân hình uyển chuyển của Tiểu Mộ liếc mắt hiện ra trước mặt tất cả nam nhân. Làn da trắng mịn của cô phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ khiến máu chảy dưới ánh sáng chói lóa; khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy có một khuôn mặt buồn vô hạn; Anh đào Cái miệng nhỏ bất lực nhếch lên; cặp vú căng phồng như bánh bao hấp được điểm xuyết bằng hai viên ngọc đỏ xinh xắn; bụng dưới mịn màng có một chỗ lõm nhỏ khiến người ta ám ảnh; giữa hai chân mảnh khảnh, cân đối có một đám cỏ mềm mại; những ngón chân nhỏ được phủ một lớp dầu sáng bóng. 

Thật là một bông hoa nở rộ. 

Tiếc thay, những bông hoa xinh đẹp như vậy lại sắp bị bọn vô lại chà đạp, tàn phá và phá hủy không thương tiếc! 

"Ngươi," Lão Đỗ hướng Tiêu Lâm Tử xua tay: "Ngồi ở bên kia!"

Tiêu Lâm Tử nghe xong liền ngoan ngoãn ngồi xuống ghế. Trên chiếc ghế dài êm ái, có một người đàn ông đầu trọc, Lão Phong, tôi, Lão Du, Nhị Tâm Tử và Tiểu Lâm Tử, tổng cộng có sáu người đàn ông cường tráng đang ngồi thành một hàng. 

Sáu con gà trống to lớn uy nghiêm kiêu hãnh đứng lên, những chiếc đầu gà trống màu đỏ hướng thẳng lên trần nhà với vẻ vô cùng kiêu hãnh. 

Lão Du tiếp tục xoa con cặc to đang cháy của mình. Anh vẫy tay với Tiểu Mộc bất đắc dĩ bước tới: “Các anh em, ai tới trước?”

“Ha ha,” gã đầu trọc cười dâm đãng với Lão Du: “Người thì nhiều mà ít lồn, ngươi dẫn trước đi! Ca ca, ngươi đi trước đi!”

"Ừ," Lão Phong nịnh nọt nói: "Vẫn là quy cũ, đại ca, chúng ta bắt đầu đi!"

"Mẹ kiếp," Lão Du không nhúc nhích. Anh ta chỉ vào con cặc to của mình, nói với Tiểu Mộ: "Sao vội thế? Cho đại gia một con cặc lớn trước, sau đó nói xem ai đến trước!"

“Ừ,” Tiểu Mộc đành phải ngồi xổm xuống, đặt mình trước chân Lão Du, ngậm cặc của hắn vào miệng, nhưng Lão Du lại đẩy cô: “Đi, đi, bắt đầu từ bên kia, từng con một…”

Vì vậy, Tiêu Mộc đành phải đi tới trước mặt gã đầu trọc, bắt đầu thổi kèn cho sáu người đàn ông. Đầu tiên cô ấy ngậm con cặc của người đàn ông hói vào miệng và bắt đầu mút nó. Tất cả mọi người (trừ Tiểu Lýnzi) đều cầm cặc của mình và nhìn Tiểu Mục với vẻ thích thú. 

Cuối cùng cũng đến lượt tôi. Tiểu Mộc ho khan, làm ướt cổ họng rồi ngậm cặc của tôi vào miệng. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy. Tiểu Mộc tình cờ nhướng mi lên, vô tình chạm phải ánh mắt của ta. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, rồi phải đưa cặc tôi vào miệng và tiếp tục bú. 

Cuối cùng, khi đến lượt Tiểu Lýnzi thổi kèn cho cô, Tiểu Mục đột nhiên bật khóc khi nhìn người chồng đáng thương và đáng ghét của mình, nhỏ giọt xuống đầu cặc của chồng mình. 

"Được rồi, ai đến trước!" Lão Du vui vẻ hỏi. 

“Điều đó là hiển nhiên rồi, anh trai ạ!” Mọi người đều đồng ý.

“Không,” Lão Du vốn luôn hống hách trước mặt bạn bè và coi mình là ông chủ, hôm nay lại khiêm tốn đến không ngờ. Tuy nhiên, không ai dám bước tới nếu không có Lão Du. Dường như trong phòng không có ai dám xúc phạm Lão Du. 

Lão Đỗ nhìn ta: "Tiểu Liên Kiều, ngươi đi trước đi!"

“Anh ơi,” tôi đề nghị: “Vì anh cả quá khiêm tốn và không chịu đi trước nên tất cả các anh đều sẽ xấu hổ. Em cũng nghĩ vậy!”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nói nhanh cho tôi biết đi!"

Tôi bảo Tiểu Mộ nằm ngửa trên sàn trải thảm, ôm chân. Sau đó, tôi ra lệnh cho những người đàn ông ôm cặc và quỳ quanh Tiểu Mục, tạo thành một vòng tròn lố bịch và dâm dục. 

Lão Du thấy vậy, vui mừng đến khóe miệng phun ra nước bọt trắng nõn: "Mẹ kiếp, Tiểu Liên Kiều, ngươi đang chơi cái trò chơi gì vậy!"

"Mọi người," tôi đặt lòng bàn tay lên đôi vai mịn màng và thanh tú của Tiểu Mu: "Bây giờ, tôi để cô ấy quay, sau khi cô ấy dừng lại, đầu cặc của ai mà âm hộ của cô ấy chỉ vào sẽ tiến lên và đụ cô ấy, thế nào? Các bạn có đồng ý không?"

"Ha ha, đồng ý..."

"Ha ha, đồng ý..."

"Ha ha, đồng ý..."

"Ha ha, đồng ý..."

"..."

Coax——, khi tất cả những người đàn ông nghe thấy điều đó, họ đều nhìn lên và cười. Tôi gặp may, chỉ bằng một cú đẩy lòng bàn tay, Tiểu Mộc bắt đầu xoay tròn một cách lố bịch. Những người đàn ông lập tức ngừng cười, ôm lấy dương vật của mình, nhìn chằm chằm vào Tiểu Mộc đang quay tròn bằng ánh mắt dâm đãng, thầm lẩm bẩm trong lòng: Dừng lại, dừng lại, dừng lại trên đầu cặc của tôi. 

Cuối cùng, Tiểu Mộc ngừng quay người, vô cùng chính xác dừng lại trước mặt tôi. Tôi cười toe toét và nói với mọi người: "Mọi người, tôi thực sự xin lỗi!"

"Làm đi!"

"Làm đi!"

Tôi kéo Tiểu Mộc vào háng, vén sợi tóc gợi cảm sang một bên và nhìn thấy một cái lỗ màu hồng mỏng manh. Tôi vui vẻ nhét con cặc của mình vào đó, trong khi Tiểu Mộc lạnh lùng nhìn tôi, tôi phớt lờ cô ấy. 

Tôi tránh ánh mắt của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Âm đạo của Tiểu Mộc rất chật, con cặc đưa vào bên trong có cảm giác áp lực tuyệt vời. Mỗi lần kéo dương vật của tôi giống như một chiếc đũa sắt được rút ra khỏi một ống cao su mỏng, ướt và trơn, phát ra âm thanh rè rè, nổi da gà. 

Mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi đụ Tiểu Mu một cách ngon lành. Lão Đỗ lau nước miếng trên khóe miệng: "Tiểu Liên Kiều, ngươi thế nào? Cái lồn nhỏ này mùi vị thế nào? Đụ thì sướng nhưng lại không ngon!"

"Anh ơi, đừng nhắc đến cảm giác dễ chịu thế nào, âm hộ của cô ấy thật chặt và trơn!"

Khi những người đàn ông nghe thấy điều này, họ càng ghen tị với tôi hơn: "Anh ơi, anh thật may mắn."

"Ừ, lẽ ra phải để anh ấy làm trước, anh ấy là người ra bài."

“Bốn mươi bảy, bốn mươi tám, bốn mươi chín, năm mươi,” tôi đẩy Tiểu Mộc vào giữa vòng tròn, “Không, người nhiều mà ít lồn, đừng làm tình không ngừng. Đến lượt mỗi người, mỗi người có thể làm tình năm mươi lần. Chúng ta thay quần áo chơi đi.” Nói xong, tôi lại dùng lòng bàn tay đẩy, Tiểu Mộ bắt đầu bất lực xoay tròn.

“Hahaha,” Âm đạo của Tiểu Mộc dừng lại trước mặt gã đầu trọc, gã đầu trọc đột nhiên hưng phấn: “Đến lượt tôi, đến lượt tôi, mọi người, tôi xin lỗi!”

“Mẹ kiếp,” Lão Du có chút mất mát lẩm bẩm: “Nhanh lên, đừng giả vờ nữa, nói cho ngươi biết, nhanh lên, chỉ năm mươi đòn thôi, không nhiều đâu!”

“Một, hai, ba…” Lão Phong ở bên cạnh Hói giúp Hói đếm rất nghiêm túc. 

Tên đầu trọc đút Tiểu Mộc xuống dưới, vui vẻ nói: “A, cái mèo nhỏ của ngươi thật là tốt, thật chặt, giống như một cái ống cao su, vừa nhét vào sẽ phát ra tiếng kêu cót két!”

“Ồ,” Tiểu Lýnzi tuyệt vọng nói: “Chúng ta mới kết hôn chưa đầy một tháng, có thể thoải mái hơn được không?”

"Hahaha, hóa ra là sản phẩm mới vừa nở xong, được rồi được rồi, đáng đánh một trận!"

"Bốn mươi chín, năm mươi, được rồi, xuống đi!"

Lão Phong vỗ vỗ vai gã đầu trọc, gã đầu trọc miễn cưỡng dừng lại: “Tốt lắm, ta còn chưa đụ ngươi đủ đâu!”

Nói xong, hắn miễn cưỡng đẩy Tiểu Mộ. 

Tiểu Mộc lại quay người, cuối cùng dừng lại trước mặt chồng mình, Tiêu Lâm Tử. Tiểu Lýnzi đỏ mặt, đẩy Tiểu Mục và Tiểu Mục lại xoay người. Lão Du thấy vậy liền hét lên: "Không, không, không ai được phép vi phạm luật chơi. Đụ mụ ta, nhất định phải đụ mụ ta!"

Nói xong, hắn đẩy Tiểu Mộc về phía Tiêu Lâm Tử. Tiểu Lýnzi không còn cách nào khác là lơ đãng chọc người vợ tội nghiệp của mình trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

"Mẹ kiếp," khi Tiểu Lýnzi đụ xong Tiểu Mục và xoay cô ấy lại lần nữa, cô ấy bất ngờ dừng lại trước mặt tôi. Lão Du vẻ mặt không vui hét lên: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao không đến lượt ta!"

“Đây,” tôi đẩy Tiểu Mộc về phía Lão Du: “Anh ơi, em không làm nữa, giao cho anh!”

"Cảm ơn!" Lão Du Nhạc đồng thanh leo lên người Tiểu Mộ: "Để ta báo đáp ngươi, ngươi đã đồng ý rồi, xem thử có ý kiến ​​gì hay!"

Lão Du hung hãn đánh Tiểu Mộc năm mươi roi, sau đó đẩy Tiểu Mục mặt đầy nước mắt về phía Lão Phong bên cạnh: "Quên đi, đừng chơi nữa, ngươi và Nhị Tâm Tử chỉ có hai người là không làm tình, mỗi người các ngươi đụ cô ta năm mươi lần, sau đó đổi cách chơi!"

Sau khi Lão Phong và Nhị Tâm Tử đụ Tiểu Mộc xong, Lão Du bảo hai người đàn ông lần lượt nằm xuống thảm mềm, trước mặt Tiểu Mục có sáu con cặc to lắc lư một cách lố bịch: “Nào, con điếm nhỏ, bắt đầu từ đó đi, lần này đến lần khác, mỗi người trong số họ sẽ đụ ngươi một trăm lần!”

Vì vậy, Tiểu Mộc xuất phát từ phía tây, trước tiên giẫm phải gã đầu trọc ở rìa. Tên đầu trọc vui vẻ nhét con cặc to vào trong âm đạo của Tiểu Mộ với nụ cười dâm đãng. Sau đó, hắn ôm lấy vòng eo gầy gò của Tiểu Mộ, điên cuồng đâm lên trên. Lão Phong bên cạnh hắn không muốn cô đơn. Vừa tham lam vừa vuốt ve cặp mông trắng nõn và đôi chân thon dài của Tiểu Mộc, vừa giúp gã đầu trọc đếm:

"Một, hai, ba..."

"Được rồi được rồi, đã đến lúc kéo!" Lão Phong vốn đã mất kiên nhẫn, kéo Tiểu Mộ ra khỏi người đàn ông đầu trọc.

"Bảo bối, đến lượt ta." Nói xong, lão Phong xoa xoa con cặc to của mình, Tiểu Mộc mở rộng môi âm hộ, lão Phùng đột nhiên nhét con cặc to vào trong âm đạo vừa bị gã đầu trọc đâm cả trăm nhát của Tiểu Mộc. 

"Oa, con điếm nhỏ, bị nhiều người như vậy đụ lâu như vậy mà âm hộ nhỏ của ngươi vẫn cứng như vậy, ôm cặc của ta thật sướng!"

Tiêu Mộc không nói nên lời, máy móc vặn eo trên người Lão Phong. Lão Du bên cạnh bắt đầu cầu may: “Chín mươi bảy, chín mươi tám, chín mươi chín, một trăm, được, đưa cho ta!”

Nói xong, Lão Du kéo Tiểu Mộ lên người mà không giải thích gì thêm. 

"Con điếm nhỏ, để ta xem cái lồn nhỏ của ngươi có bị đại hán đập nát không!"

Lão Du cũng không vội nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tiểu Mộ. Ngược lại hắn ngẩng đầu, mở ra âm đạo của Tiểu Mộ, quan sát tỉ mỉ, dùng hai ngón tay thọc vào: “Thật chặt, thật chặt, trơn trượt.”

Tiêu Mộc ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Lão Du cuối cùng cũng rút ngón tay ra, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tiểu Mộ, thọc một trăm lần rồi đẩy về phía tôi: "Đây, đến lượt ngươi!"

Tôi kéo Tiểu Mu lại, nhưng Tiểu Mu vẫn lườm tôi với ánh mắt thờ ơ. Tôi giả vờ như không để ý, tách môi âm hộ của Tiểu Mu ra và nhét dương vật của mình vào. Tôi vừa đâm vào trong vừa cắn cắn bộ ngực nhỏ của cô ấy, Tiểu Mu thô bạo đẩy đầu tôi. 

“Anh ơi,” tôi vội vàng đẩy gấp trăm lần, đẩy Tiểu Mộc về phía Nhị Tâm Tử bên cạnh: “Đến lượt anh!”

“Ha ha,” Nhị Tâm Tử ôm Tiểu Mộc. Anh nhấc người lên và muốn hôn Tiểu Mục. Tiểu Mộ lạnh lùng quay mặt đi. Nhĩ Tân Tử lấy nó ra trên âm đạo của Tiểu Mục. Nhĩ Tân Tử lấy nó ra trên âm đạo của Tiểu Mục. Anh ta đẩy eo lên, nghiến răng và hung ác chọc vào âm đạo của Tiểu Mục. 

"Mẹ kiếp——, mẹ kiếp——, mẹ kiếp——,..." Sau khi chọc chọc, Nhị Tâm Tử vẫn không chịu bỏ cuộc: "Chị ơi, hôn em một cái đi!"

"Vâng!"

Tiêu Mộc cau mày, cố gắng tránh né. Trong lúc vướng víu, móng tay sắc nhọn của Tiểu Mộ vô tình làm xước má Nhị Tâm Tử. Nhị Tâm Tử duỗi bàn tay to tát vào khuôn mặt thanh tú của Tiểu Mộ. Năm dấu vân tay màu đỏ sậm lập tức xuất hiện. Sau đó, hắn dùng giọng ác độc đẩy Tiểu Mộ xuống sàn. 

Tiểu Mộc ôm lấy khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng, khóc lớn. 

Tiểu Lýnzi xấu hổ đứng dậy và ôm lấy người vợ tội nghiệp của mình. 

"Mẹ kiếp," Lão Du gầm lên, vẻ mặt dữ tợn ngồi dậy: "Con điếm nhỏ, ngươi không phải cố ý chơi đùa với chúng ta đúng không? Dễ thôi, chúng ta sẽ không làm khó ngươi nữa, không chơi nữa, ngươi muốn làm gì thì làm, trả tiền đi!" 

"Ừ, trả tiền đi!" những người đàn ông hét lên.

"Đền bù!"

"Đền bù!"

"..."

"Mu," Tiểu Lýnzi nói trong nước mắt: "Mu, chúng ta hãy vui vẻ với tất cả các anh lớn. Nếu không, chúng ta sẽ làm gì?"

"Tôi đều trách anh! Tôi đều trách anh! Tôi đều trách anh! Tôi đều trách anh!... Đều là chuyện tốt mà anh đã làm. Cuối cùng, hãy để tôi lau mông cho anh!"

"Hả," Tiểu Lýnzi đột nhiên đẩy Tiểu Mục ra: "Cái gì, cái gì, bạn đang nói cái gì vậy, số tiền tôi thắng là ai tiêu? Quần áo, đồ trang sức và nhà hàng của tôi cũng chưa mua cho bạn. Hừ, khi bạn thắng được tiền, hãy nhìn xem bạn hạnh phúc như thế nào. Chà, tại sao bạn không quan tâm đến tôi? Bạn có muốn xem trò đùa của tôi không? Nếu hôm nay bạn không chơi tốt với anh trai của bạn, thì hãy bán hết trang sức và quần áo của bạn và trả lại tiền!

“Đúng vậy,” Lão Du xoa xoa con cặc to của mình trước mặt Tiểu Mộ: “Con điếm nhỏ, ngươi định làm gì?” 

"Anh ơi, hãy làm bất cứ điều gì anh muốn!" Nói xong, Tiểu Mộc nằm xuống giường, dang rộng đôi chân dài trắng nõn.

Lão Du là người đầu tiên lao tới. Anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tiểu Mu, dùng hai tay ôm lấy đùi Tiểu Mu và bắt đầu đâm mạnh. Lão Phong trèo lên miệng Tiểu Mộ, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng Tiểu Mộ. Người đàn ông đầu trọc quỳ ở phía bên kia của Tiểu Mộ, cầm con cặc to trong tay và quan hệ tình dục với Lão Phong. Tôi đụ miệng Tiểu Mộ; Nhị Tâm Tử nằm trên ngực Tiểu Mu, mút núm vú của Tiểu Mu; Tôi ngồi cạnh vòng eo thon gọn của Tiểu Mu, vừa dùng tay vuốt ve sợi lông đen trên âm đạo của Tiểu Mu, tôi vừa ngưỡng mộ cách con cặc to lớn của Lão Du đang thọc vào âm đạo của Tiểu Mu.

Tiểu Lâm Tử ngơ ngác ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt. Dần dần, hắn tuyệt vọng cúi đầu!

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Tiểu Dương?" Tôi lại gọi cho Dương Khôn: “Xin chào, anh về khi nào vậy?”

"Trương ca, xin chào, ta đã về được năm ngày rồi!"

"Tiểu Lam cũng về rồi à?"

"Mặt sau!"

"Tiểu Dương, ngươi có muốn ra ngoài một lát không?"

"Ở đâu?"

“Chỗ cũ, nhà hàng Hồi giáo đối diện tiệm cầm đồ!”

"Không đi,"

"Tại sao?"

"Anh Trương, em buồn quá. Nhìn thấy tiệm cầm đồ đó, em buồn muốn khóc, chỉ là nhớ đồ trang sức của mình thôi!"

"Tiểu Dương, đi thôi, ta đãi ngươi một ít nước và súp haggis!"

"Đừng ăn!"

"Tiểu Dương, đi thôi, ta có bất ngờ cho ngươi!"

"Thật là bất ngờ!"

“Đến đây rồi cậu sẽ biết!”

"Ân, chờ ta một chút!"

Đúng như dự đoán, Dương Khôn đã đến cửa nhà hàng Hồi giáo đúng giờ với Xiaolan trên tay. Sau khi chào hỏi xong, tôi trêu Tiểu Lan nói: “Nghe nói em vào cung sẽ rất thoải mái, nhìn xem, em trắng trẻo và mập mạp!”

"Đi đi," Tiểu Lam mặt sưng lên nói, "Đừng nhắc tới chuyện cản trở, có người khiến người ta xấu hổ, nghĩ đến ta liền khóc!"

"Anh Zhang, anh có bất ngờ gì cho em không?" Dương Khôn sốt ruột hỏi: "Điều ngạc nhiên của tôi ở đâu?"

"Chào!" Tôi bướng bỉnh lấy ra gạc hươu: "Cái này -"

“Ngươi,” Dương Khôn xông tới, tức giận nhéo tai ta: “Ngươi không nghiêm túc, đồ tiện nhân!”

"Đừng, đừng, đừng gây rắc rối, Tiểu Dương, đưa chứng minh thư của cô cho tôi."

"Không có gì nghiêm trọng, tại sao bạn lại muốn chứng minh thư của tôi?" Dương Khôn hỏi, cuối cùng cũng buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, vừa lấy chứng minh thư ra vừa hỏi tôi: "Sao em lại muốn chứng minh thư của anh?"

“Đi thôi,” tôi lấy CMND rồi đi thẳng đến tiệm cầm đồ bên kia đường. Tiểu Lan lại thông minh nên kêu lên: "Ôi, Tiểu Dương, Trương ca muốn đổi nữ trang cho ngươi!"

"Thật sự?" Dương Khôn vui vẻ vỗ tay nhỏ: "Cám ơn Trương ca, cám ơn Trương ca!"

Được bao quanh bởi hai phụ nữ trẻ, tôi đến cửa sổ tiệm cầm đồ. Tôi nhét chứng minh thư và phiếu cầm đồ của Dương Côn vào: “Đồng chí, lấy trang sức đi!”

Một người phụ nữ trung niên cầm phiếu cầm đồ ngẫu nhiên quay số: "Đồng chí, đồng chí cần phải trả hai nghìn chín trăm tám mươi tám nhân dân tệ mới có thể lấy lại được trang sức!"

“Được,” tôi hào phóng lấy ra ba xấp tiền mà chị Từ đưa cho tôi để thuê côn đồ đánh người, đẩy qua cửa sổ: “Này, tiền!”

Chẳng bao lâu, người phụ nữ trung niên đẩy một phong bì nhỏ nặng nề ra ngoài cửa sổ. Dương Khôn rất hưng phấn, đang định đưa tay ra nhận nhưng tôi đã đến trước. Tôi chộp lấy chiếc phong bì nhỏ và bước ra khỏi tiệm cầm đồ mà không hề ngoảnh lại. Dương Khôn theo sát tôi.

"Anh Trương, anh Zhang,"

“Ồ,” tôi đặt chiếc phong bì nhỏ vào tay và lật nó lại. Dương Khôn cười toe toét tham lam, khuôn mặt thanh tú hiện lên vẻ lo lắng. Tôi nghiêm mặt nói: “Tiểu Dương, những món trang sức này từ nay sẽ thuộc về ta!”

“Đương nhiên,” Dương Côn khao khát nhìn món trang sức yêu quý của mình, bất đắc dĩ nói: “Đương nhiên là của anh, Trương ca, anh bỏ tiền ra để chuộc lại!”

Tôi xé phong bì, lấy ra sợi dây chuyền vàng to: "Tiểu Dương, lại đây, thò đầu qua!"

"Này," Dương Côn vui mừng đến mức ngoan ngoãn đưa cái đầu nhỏ ra. Tôi vụng về đeo sợi dây chuyền vàng cho cô ấy, sau đó lấy chiếc vòng vàng đeo vào cổ tay duỗi ra ngay lập tức của Dương Côn. Cuối cùng tôi đã véo được chiếc nhẫn vàng.

"A——, Tiểu Dương!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Dương Côn, đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô ấy, nghiêm túc nói: “Cái này, coi như nhẫn cưới của chúng ta đi!”

“Ha ha,” Dương Khôn vui mừng khôn xiết, ôm cổ tôi hôn lên, bất chấp tiếng ồn ào của đám người trên đường: “Chồng ơi, chồng ơi, chồng tốt của em, từ nay về sau em sẽ là vợ nhỏ của anh!”

"Ha ha," Tiểu Lam cười nói: "Mẹ kiếp, lấy ba ngàn tệ, ngươi bằng lòng làm tiểu thê tử của người khác, ngươi quá rẻ tiền!"

"Ta biết," Dương Khôn tiếp tục nói: "Trương ca, từ nay trở đi, ta sẽ chỉ ở bên cạnh ngươi. Thật sự, ta sẽ không đi theo người khác! Trong thành nhiều năm như vậy, ta chưa từng gặp qua như ngươi Trương ca."

“Hừ,” Tiểu Lan ở bên cạnh nói: “Bây giờ ngươi thật vui vẻ! Mới mấy ngày trước thôi mà!”

Tiểu Lam bắt chước rất buồn cười cách Dương Khôn khóc, lấy đôi tay nhỏ lau má: "Ôi——, ôi——, ôi——, trang sức của tôi, trang sức của tôi!"

"Đi đi, bình tĩnh lại đi, ở đây ngươi không có việc gì làm!" Dương Khôn đỏ mặt đẩy Tiểu Lam, sau đó nói với tôi: "Lão công, chúng ta về nhà đi, vợ tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho anh!"

"Được rồi, đi thôi!" Tôi một tay vòng qua eo thon của Dương Côn, tay kia vẫy vẫy taxi.

"Nào vợ, về nhà ăn cơm rồi ngủ đi!" 

"Hehe!"

Chiếc taxi dừng lại ở một cụm nhà dày đặc như tổ kiến. Dương Khôn và Xiaolan hướng dẫn tôi đi hết tòa nhà này đến tòa nhà khác với cùng một phong cách. Cuối cùng, bước chân nhẹ nhàng của tôi dừng lại trước một dãy nhà gỗ cũ kỹ. Tôi thắc mắc: "Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong cụm tòa nhà dài vô tận này, tại sao vẫn còn có tòa nhà từ thời Mãn Châu Quốc này? Có phải nó đã bị bỏ sót trong quá trình phá dỡ không?"

"Ai biết được!" Tiểu Lan thản nhiên nói, Dương Khôn mở cửa nhà gỗ, tôi cũng theo cô ấy đi vào. 

Tôi nhìn kỹ căn nhà gỗ đổ nát trước mặt bằng ánh mắt xa lạ. Dương Khôn có vẻ xấu hổ: "Ồ, tôi đã chọc tức chồng tôi, tôi thực sự không nhịn được. Tòa nhà quá đắt, tôi không có tiền thuê nên đành phải thuê một căn nhà gỗ."

"Không, không," tôi xua tay với Dương Khôn: "Tiểu Dương, ngươi sinh vào phúc, không biết phúc bao nhiêu. Đừng nhìn xem ngôi nhà này bao nhiêu tuổi, ngươi có biết nó là cái gì không?"

"Cái gì?"

"Biệt thự!"

"Cái gì?" Tiểu Lan cau mày: "Anh Trương, đừng nói nhảm. Đây là nhà tồi tàn hay biệt thự?"

"Sao vậy, cậu không tin à!" Tôi kéo vạt áo Tiểu Lan: "Chị, nhìn xem. Nhìn toàn bộ tòa nhà. Nhìn giống biệt thự à? Tiểu Dương chỉ thuê một trong số đó."

"Ồ," Xiaolan gật đầu thuyết phục: "Không đúng sao? Tại sao trước đây tôi không chú ý? Đừng nói cho tôi biết, phong cách này mới lạ và độc đáo!"

“Đi thôi,” I Xin bước vào ngôi nhà đổ nát: “Đi thôi, à——, hôm nay tôi thật may mắn, được sống trong một biệt thự kiểu Nhật!”

“Ha ha ha,” Tiểu Lan nói đùa: “Tôi sống ở đây gần một năm, mãi đến hôm nay mới biết nơi này là một biệt thự nhỏ!”

“Chồng,” Dương Côn nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi nói: “Anh muốn ăn gì?”

"Ăn cái gì có sẵn đi! Ăn đồ làm sẵn sẽ tốt hơn"

“Ồ,” Dương Khôn hét lên, vén quần áo lên, lộ ra cặp ngực quyến rũ: “Cái này làm sẵn rồi, ăn đi!”

“Ha,” tôi thô lỗ ngậm núm vú nhỏ vào miệng: “Được rồi, ăn cái này đi!”

"Tiểu Lam!" Dương Khôn đứng ở trước mặt ta, hướng Tiểu Lam hô: "Hôm nay ngươi nấu ăn!"

"Này, hai người đang ngủ trên giường, muốn ta nấu ăn phục vụ. Ta là ai, mẹ già của ngươi?"

"Đừng nói nhảm nữa, dừng lại và làm những gì bạn cần ăn!"

"Hừ,"

Dương Côn và tôi mỗi người cởi quần áo và cởi thắt lưng. Tôi đá quần đến góc giường, ôm lấy Dương Khôn trắng như tuyết: “A, làm tình trong tòa nhà cổ kính này thú vị thật!”

"Thật sự?" Dương Côn chộp lấy con cặc của tôi, chơi đùa với nó một cách khiêu gợi: "Chà, con cặc của chồng tôi to quá!" Nói xong, anh cúi đầu xuống và bắt đầu mút nó. 

Tôi nằm ngửa, ôm lấy cặp mông quyến rũ của Dương Côn, đưa môi vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu cắn. 

Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của Dương Côn, rút ​​ra một vũng tinh dịch, cho vào miệng, cẩn thận nếm thử: Mùi thật sảng khoái, khác hẳn mùi cay của chị Từ!

Tôi càng yêu Dương Khôn nhiều hơn và bắt đầu cắn nó bằng cả trái tim. 

“Nào chồng,” Dương Khôn buông cặc của tôi ra, âu yếm nằm xuống, co chân lại. Cô mở âm đạo đầy thịt của mình một cách ám ảnh, để lộ ra hai miếng thịt nhỏ nhắn dễ thương, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Tôi ôm lấy con cặc đang rỉ nước do Dương Côn mút, đẩy miếng thịt nhỏ sang một bên rồi nhét vào âm đạo của Dương Côn. Dương Khôn lập tức chụm hai chân lại, quàng qua mông tôi, vòng tay qua cổ và ống chân tôi: "Ôi chồng ơi, chồng ơi, em sướng quá!"

Tôi vui vẻ nằm trên bộ ngực mềm mại và mập mạp của Dương Côn, há miệng to, hôn lên má Dương Côn một cách say đắm. Dương Côn đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, hai miệng thường xuyên tiếp xúc, giao tiếp trong im lặng. Dương Khôn đột nhiên co rút âm đạo: "Ta sẽ kẹp chết ngươi, ta sẽ kẹp chết ngươi!"

"Này, này," tôi bắt đầu đẩy mạnh, trong khi Dương Khôn dang rộng đùi một cách điên cuồng, mỉm cười nhìn tôi điên cuồng đụ tôi, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run rẩy dữ dội. Một lúc lâu sau, cô ấy mới nhẹ nhàng hỏi tôi: “Anh Trương, tại sao anh lại muốn chuộc đồ trang sức của em cho em?”

"Tôi thích bạn!"

"Ồ," Dương Khôn vui vẻ hỏi: "Ngươi thích ta cái gì?"

"Tính cách vui vẻ, dáng người xinh đẹp của bạn,..."

“Haha,” Dương Khôn có chút đắc ý: “Anh xã, em thật sự vui vẻ sao?”

"Vui vẻ. Ngay từ lần đầu gặp mặt, anh đã cảm thấy em là một cô gái vui vẻ. Ở điểm này, em rất giống Tiểu Hồng, cho nên anh đã yêu em!"

"Lại nghĩ tới Tiểu Hồng!" Dương Khôn có chút không vui: "Hôm đó ta lén lút nhìn nàng trong xe, nàng cũng không có gì khác thường, nàng chỉ ở mức trung bình thôi, có bằng ta không?"

"Không, nhưng cô ấy đã trao trái tim mình cho tôi!"

"Vậy ta có thể đem trái tim của ta trao cho ngươi!"

"Tiểu Dương, ta giúp ngươi chính là giúp Tiểu Hồng!"

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Khi Xiaohong bị buộc phải rời xa tôi, cô ấy đã nói những lời như vậy trong nước mắt, điều mà tôi sẽ không bao giờ quên!"

"Lời gì!"

"Xiaohong nói: Tôi ghét thành phố này!"

"Tại sao cô ấy ghét thành phố này?"

"Chỉ là bởi vì cô ấy không có hộ khẩu đăng ký thành phố, thành phố này không thể chứa được cô ấy, chúng ta cũng không thể ở bên nhau!"

"Ồ, vâng," Dương Khôn cũng cảm thấy như vậy: "Tôi cũng vậy, tôi thích thành phố này, nhưng thành phố này thích tôi. Ở đây, tôi không có một viên gạch ngói nào cả. Chỉ vì tôi có hộ khẩu nông thôn nên không được hưởng bất kỳ lợi ích nào của thành phố này, và tôi phải trả tiền cho giấy phép cư trú tạm thời. Xiaohong nói đúng, nếu nghĩ lại tôi thấy ghét thành phố này!"

“Không,” tôi vòng tay qua cổ Dương Côn: “Thành phố này thật xinh đẹp, chúng ta không có quyền ghét bỏ cô ấy, cũng không có năng lực thay đổi điều này. Tiểu Dương, sau này nếu có năng lực, ta sẽ cố gắng hết sức để đăng ký hộ khẩu thành phố cho ngươi!”

"Đó là sự thật." Dưới mắt Dương Côn ánh lên vẻ kinh ngạc. Cô không thể tin được: "Em yêu, điều này có đúng không?"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

"Ồ," Dương Khôn ôm đầu tôi, nhai điên cuồng. 

"Hừ," đang bận rộn trong bếp Tiểu Lan lẩm bẩm nói: "Tiểu Dương, ngươi không tệ, kiếp trước nhất định là tu luyện, gặp được cao nhân!"

"Anh Trương, chồng!" Dương Khôn kích động đến rơi nước mắt, hốc mắt ươn ướt: "Làm sao tạ ơn?"

"Tiểu Dương," tôi chân thành nói, "Anh đã suy nghĩ rất lâu, ban đêm không ngủ được, anh tưởng tượng em là Tiểu Hồng. Ngày xưa anh không thể giúp được Tiểu Hồng. Kết quả là cô ấy phải rời khỏi thành phố. Cô ấy rời đi trong nước mắt và hận thù. Ngày hôm đó, anh gặp em như thế này. Khi anh hiểu ra, khi nhìn thấy em cũng là một cô gái quê mùa, trong lòng anh tràn ngập cảm xúc, nhất là khi nhìn thấy em đứng trước cửa vào ngày anh đón em lên tàu. Tôi Ta âm thầm hạ quyết tâm: Ta muốn giúp ngươi, giúp ngươi có được chỗ đứng trong thành phố này, ta không muốn ngươi mang theo nước mắt và hận ý rời đi thành phố này!

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng!" Dương Côn hôn tôi trìu mến: “Lão công, em sẽ toàn tâm toàn ý theo anh, xin hãy tin tưởng em, em cũng sẽ trao trái tim mình cho anh!”

“Được rồi được rồi,” Tiểu Lam đẩy bàn ăn cạnh giường: “Đừng lo lắng, đã đến giờ ăn rồi!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Hãy cẩn thận!" Chị Từ vui vẻ đến gặp tôi và đập mạnh một miếng bìa cứng có đóng dấu đỏ to trước mặt tôi: "Em yêu, cuối cùng anh ấy cũng bỏ rơi em!"

“Ồ,” tôi lơ đãng liếc nhìn tờ giấy ly hôn: “Chị ơi, mục đích của chị cuối cùng cũng đạt được rồi!”

“Cẩn thận,” chị Từ vô cùng ngưỡng mộ nói: “Những người mà chị thuê thực sự rất mạnh mẽ. Họ đánh vào mũi và mặt tôi rất nặng, khiến tôi phải nhập viện. Sau khi khám, nội tạng không bị tổn thương, cơ xương cũng không bị gãy.”

"Này chị, chị biết đấy, tôi là sát thủ chuyên nghiệp, nếu tôi muốn cánh tay của chị, tôi sẽ không bao giờ lấy đi đôi chân của chị, tôi muốn làm gì chị cũng làm, nhất định sẽ làm được!"

“Chưa hết, cuối cùng chúng tôi còn gửi một hộp quà đến bệnh viện!”

"Quà? Quà gì?"

“Nghe tôi nói, anh ta mở ra thì thấy, ôi trời ơi, anh ta suýt chết khiếp. Hóa ra trong hộp có một con dao găm! Dưới con dao còn có một mảnh giấy, cảnh báo anh ta một cách cực kỳ ngầm ẩn: Hãy thông minh!”

"Hừ, hắn nhất định là sợ chết!"

“Ừ,” chị Từ mỉm cười gật đầu, sau đó ôm tôi trìu mến: “Tiểu quỷ, bây giờ chúng ta có thể kết hôn rồi!”

"Tôi có thể kết hôn ở đâu? Không có nhà!"

Tôi ra vẻ cố gắng: “Nhà mình tuy có nhà nhưng mẹ có muốn chết cũng không đồng ý cho chúng ta lấy nhau. Nhà cũng không cho chúng ta ở! Tôi nghĩ chúng ta nên quên chuyện đó đi!”

“Không, không,” chị Từ liều mạng lắc đầu: “Không, điều đó không thể được, trái tim nhỏ bé, đừng thất hứa. Nếu không có nhà thì có thể mua được!”

"Tiền đâu?"

"Tôi có!"

"Vậy thì mang nó đi!"

"Không phải bây giờ, tôi sẽ mua nó sau!"

"Vậy sau này chúng ta có thể kết hôn ở đâu bây giờ? Ở nơi thoáng đãng?"

"Cẩn thận, hiện tại mua nhà không được, để đồng đội trong công tác biết, sẽ có ảnh hưởng không tốt, có thể cùng lãnh đạo bàn bạc, cho ngươi một phòng, tạm thời giải quyết đi, từ nay về sau chúng ta thong thả!"

“Hô hô hô,” tôi lạnh lùng nhìn chị Từ: “Chị, không phải chị nói sau khi em kết hôn, chị sẽ cho em một cuộc sống thịnh vượng và hạnh phúc sao?”

"Ừ, chắc chắn rồi!"

"Nhưng cho dù lãnh đạo có đồng ý thì với trình độ ít ỏi của tôi, tôi có thể mua được một căn nhà lớn đến mức nào? Sống trong một ngôi nhà như chuồng bồ câu? Đây có gọi là cuộc sống sung túc và hạnh phúc không?"

“Cẩn thận, đừng sốt ruột, thong thả ăn từng miếng một rồi đi từng bước một! Em yêu,” chị Từ ôm tôi trìu mến: “Chúng ta kết hôn đi. Đêm tân hôn, chị sẽ cho em một bất ngờ không ngờ!”

"Bất ngờ gì cơ?"

“Bây giờ,” chị Từ dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi của tôi: “Tôi không thể nói cho em biết bây giờ, nhưng khi thời điểm đó đến, em sẽ cảm thấy rất ngạc nhiên và rất hạnh phúc. Khi đó, em nhất định sẽ cho rằng cưới chị, em gái của anh, là lựa chọn đúng đắn nhất đối với em!”

"Hehe, vậy thì để tôi thử xem!"

Tôi dùng số tiền chị Từ đưa để dọn đường, đồng thời mời lãnh đạo đơn vị liên quan đến ăn vài nhà hàng và xông hơi nhiều lần. Các nhà lãnh đạo vui vẻ, uống một ly rượu và nới lỏng chính sách. Chưa đầy một năm sau khi tôi bắt đầu đi làm, họ đã ngoại lệ và cấp cho tôi một căn nhà. Tuy nhiên, chỉ có một phòng duy nhất và tôi rất ngạc nhiên vì diện tích của căn phòng: 7,8 mét vuông. Hai gia đình dùng chung bếp và phòng tắm.

Tiếc thay, nó còn không lớn bằng cái bếp nhà tôi! 

Chuyện tình sôi nổi giữa chị Xu và chồng cũ đã gây xôn xao cả tòa nhà văn phòng và ai cũng biết. Về phần tôi, mẹ tôi kịch liệt phản đối. Kể từ đó, chúng tôi, một đôi vợ chồng có những bí mật và mong muốn riêng, không còn tâm trạng, mặt mũi nào để tổ chức lễ cưới, chứ đừng nói đến việc có dũng khí để đồng đội, bạn học đến ngôi nhà mới của mình với diện tích rộng như vậy. 

Vì vậy, chị Xu chỉ mua một số đồ dùng cần thiết hàng ngày, rồi nhét quần áo và ví tiền vào căn phòng lớn của tôi, rồi chúng tôi kết hôn. 

“A——,” chị Từ đêm tân hôn ngồi trên chiếc giường hẹp, vui vẻ cầm tờ giấy đăng ký kết hôn vừa mới làm xong hai ngày trước. 

"Em yêu, cuối cùng anh cũng có được em. Từ giờ trở đi, em thuộc về anh!" Nói xong, chị Từ đặt tờ giấy đăng ký kết hôn lên bàn đầu giường, ôm tôi nhai và cắn tôi. 

Tôi không có tâm trạng nói chuyện vô nghĩa với cô ấy. Tôi vẫn đang suy nghĩ về điều bất ngờ mà chị Từ đã hứa: “Chị ơi, chị có ngạc nhiên gì không?”

"Hãy cẩn thận!" Chị Từ cởi cúc quần của tôi, lôi cặc tôi ra: “Em yên tâm, anh chơi với nó một lát rồi sẽ kể cho em nghe!”

"Không, nói cho tôi biết trước!"

"Không, trước tiên chơi một lát đi!"

"Không, đừng nói cho tôi biết, tôi không có tâm trạng chơi đùa!"

"Ồ, vậy thì được!"

Chị Xu miễn cưỡng kéo chiếc vali từ dưới gầm giường ra. Cô lấy ra một chùm chìa khóa, bấm và mở vali. Tôi nhanh chóng liếc qua nó. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin vào mắt mình: Ôi, chiếc vali thơm mùi da thật đó chứa đầy những trái phiếu và trái phiếu kho bạc mệnh giá lớn, sặc sỡ, cùng với chứng chỉ tiền gửi cố định và sổ tiền gửi không kỳ hạn hết cái này đến cái khác. 

“Chị ơi,” tôi choáng váng vì sốc. Vẻ mặt đờ đẫn đó giống hệt cảnh Alibaba đột nhiên vào hang kho báu của Bốn mươi tên trộm và nhìn chằm chằm vào những món trang sức bằng vàng bạc chói lóa một lúc lâu, cảm thấy hụt hẫng. 

Chị Từ thì lại nhìn tôi với vẻ tự hào vô cùng: "Cẩn thận nhé? Số tiền này đủ để chúng ta sống thoải mái mấy đời! Hehe, em nghĩ thế nào? Cưới em gái em đi, phải không?"

“Chị ơi, chị ơi,” tôi không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn chiếc vali to đầy tiền. Tôi thực sự muốn giật lấy nó và giữ nó làm của riêng mình. Tuy nhiên, tôi không đưa tay ra để chộp lấy nó ngay lập tức. Ngược lại tôi bình tĩnh hỏi: “Chị, chị, chị lấy đâu ra cái này, cái này, nhiều tiền thế?…”

“Cái này,” chị Từ khóa vali lại nhét xuống gầm giường, sau đó vẻ mặt thần bí nói: “Cái này, tôi là con khốn nạn nhỏ, không thể nói cho anh biết!”

"Nói cho tôi biết, cậu lấy nó ở đâu?"

"Không, tôi không thể nói cho bạn biết!"

"Nói cho tôi!"

"Không,"

"Đừng nói cho tôi biết!"

Tôi đột nhiên lộ ra vẻ mặt hoàn toàn gian xảo: "Chị, nếu chị không thành thật khai báo chị lấy số tiền này từ đâu ra, tôi sẽ vạch trần chị: không rõ nguồn gốc khối tài sản khổng lồ của chị!"

"Đồ khốn nạn, ngươi!" Chị Xu đột nhiên mở miệng kinh ngạc: "Anh, anh, anh, anh, tên khốn nạn, mày là kẻ lừa đảo,"

“Chị,” tôi nghiêm túc nói: “Chúng ta đã là vợ chồng rồi, nếu chị còn giấu em điều gì, rõ ràng là chị không tin tưởng em!”

"Được rồi!"

Chị Từ nghiến răng nghiến lợi: “Tiểu hỗn đản, ta nói thật cho ngươi biết, số tiền này là do kho thóc phía dưới đưa cho ta. Ồ, không chỉ có ta, phòng kế toán và lãnh đạo cơ quan, ai cũng có một phần, ta chỉ lấy một phần nhỏ thôi!”

“Ôi chị ơi, sao kho thóc dưới đó lại cho chị nhiều tiền thế?”

"Này, cụ thể hơn thì cái này không nên coi là quà của bọn họ. Tiền này nằm trong tay phòng kế toán của chúng ta. Hơn nữa, không phải là tặng một lần, cũng không phải là quà trong vòng một năm, mà là lần lượt. Tôi tiết kiệm từng chút một. Em ơi, em cẩn thận quá, không dễ dàng đâu, anh đã tích lũy nhiều năm như vậy!"

"Chị, chị còn chưa trả lời câu hỏi của em. Tại sao kho thóc phía dưới luôn tặng quà cho chị?"

"Hãy cẩn thận!" Chị Từ vỗ nhẹ vào má to của tôi: “Sao thế, là cho vay mà!”

"Cho vay? Bạn có quyền cho kho thóc vay tiền. Bạn không phải là ngân hàng!"

"Chị hãy cẩn thận, tôi đương nhiên không phải ngân hàng, nhưng đừng quên, chúng tôi là bộ phận phụ trách kho lương thực, vốn vay ngân hàng phải chuyển cho chúng tôi trước. Cũng giống như nhà máy và cao ốc văn phòng, cơ quan của chúng tôi quản lý rất nhiều kho lương thực. Hàng năm, mỗi kho lương thực đều phải tiến hành sửa chữa và cải tạo lớn nhỏ. Quyền phân bổ kinh phí đặc biệt để bảo trì và cải tạo đều nằm trong tay chúng tôi. Những kinh phí này nên phân bổ vào đâu? Số tiền phân bổ cho một kho ngũ cốc hoàn toàn là của chúng tôi. Hehe, kho lương thực bên dưới muốn lấy kinh phí đặc biệt để bảo trì và cải tạo, cho dù báo cáo xin bảo trì và cải tạo của bạn có hợp lý đến đâu và lý do cũng đầy đủ, hehe, tôi xin lỗi, nếu bạn xin một triệu, chúng tôi chỉ có thể cấp cho bạn 500.000, vì vậy, nếu kho ngũ cốc bên dưới muốn nhận thêm kinh phí đặc biệt để bảo trì và cải tạo, bạn phải tặng quà cho chúng tôi.

“A——,” mắt tôi mở to tròn: “Anh,”

“Tôi,” chị Từ không bằng lòng nói: “Tôi, tôi, tôi bị sao vậy? Kho thóc đến tặng quà, phòng kế toán ai cũng có phần, cấp trên được nhiều hơn, còn tôi là người kém nhất!” 

"Chàng trai tốt!" Tôi thở dài: “Trời ơi, thế đấy!” 

"Ha ha, ngươi thật cẩn thận, đây chỉ là chuyện nhỏ thôi!"

Chị Từ tiếp tục: “Em yêu, em biết đấy, hàng năm sau mùa thu, khi kho ngũ cốc bắt đầu thu mua ngũ cốc, chúng ta cũng đã đến mùa thu hoạch vàng rồi!” 

"Ừ,"

"Quỹ đặc biệt dành cho việc thu thập ngũ cốc đều nằm trong tay chúng ta. Nếu kho ngũ cốc nào muốn lấy được tiền thu thập ngũ cốc càng sớm càng tốt thì phải tặng quà!"

"Kho ngũ cốc có gửi tiền cho bạn không?"

"Không, sẽ bị trừ vào tiền lương!"

"Nhưng bạn đã giữ lại số tiền đó. Bạn có thể sử dụng nó khi kho ngũ cốc thu thập ngũ cốc không?"

"Việc này chúng ta không quan tâm, bọn họ có phương pháp riêng của mình, như chờ đợi, trích nước, len lấy từ cừu, số tiền chúng ta trích ra sẽ được kho thóc thu hồi từ những người nông dân bán thóc!"

"Cái gì!" Khi nghe đến đây, tôi không kiềm chế được nữa mà túm lấy cổ áo lót của chị Từ: "Cô, cô, cô, đơn giản là ma cà rồng!"

"Đi, đi," chị Từ sốt ruột đẩy tôi ra, vuốt thẳng cổ áo: "Lạ thật, chị không muốn nói cho em biết. Em như một kẻ đê tiện quấy rầy chị và nhất quyết muốn biết. Nhưng chị tôi đã nói với em rồi, em lại làm ầm ĩ lên. Đó là sự thật!"

"Các ngươi, các ngươi, đều phải bị kéo ra ngoài bắn!"

Cơ thể tôi bắt đầu run lên dữ dội: "Các ngươi ma cà rồng, các ngươi mù hết rồi sao? Về đến nông thôn, các ngươi không thấy đám anh em nông dân quay lưng với hoàng thổ, giọt mồ hôi rơi xuống đất, canh tác mảnh đất đáng thương đáng giá không đến mấy đô sao? Cuối năm, tôi ngóng chờ, ngóng chờ, cuối cùng ngóng sang mùa thu, lại thấy một chút hy vọng đáng thương. . Tuy nhiên, khi tiền thu thóc đến với các ngươi, nó vẫn phải được giữ lại, giống như việc tuốt lúa mỗi lần đi qua. Nếu tiền thu gom ngũ cốc không đủ, bạn chỉ cần tìm kiếm nó từ những người nông dân. Bạn có thấy không, những người anh em nông dân tội nghiệp, để bán được số ngũ cốc mà họ đã quản lý cẩn thận trong một năm, họ phải tuốt đi thu hoạch lại. Tiền, vào mùa đông lạnh giá, có thể khiến bạn há hốc mồm. không xếp hàng được và không thể bán trong ngày nên sẽ phải đóng băng ngoài trời cả đêm. Nếu vui thì cứ trừ thêm đi. Tội nghiệp những người nông dân, để chờ đợi ít hơn và trừ ít nước hơn, họ phải bỏ tiền ra mua thuốc lá cho bọn này. Các bạn ở trên đều là ma cà rồng già, ở giữa là ma cà rồng lớn, còn ở dưới là ma cà rồng nhỏ. nhỏ bé, bản chất giống nhau, đều là ma hút máu mồ hôi của nông dân…”

"Em, cục cưng của anh," chị Từ cười lạnh với tôi: "Em yêu, đừng đa cảm như vậy. Đây không phải lỗi của chị em. ... Bình tĩnh, em đã chọc tức cục cưng nhỏ của anh rồi. Thân thể em đau quá, em gái tôi đau lòng quá!"

“Chết tiệt,” tôi cay đắng nghĩ trong lòng: Tôi nhất định sẽ lừa hết số tiền bẩn thỉu trong chiếc vali này và phung phí! Tiền không đến từ con đường tốt thì không thể dùng để dẫn đến con đường tốt.

Vì vậy, tôi lặng lẽ nói: "Chị ơi, mua cho em một chiếc ô tô!"

Đúng vậy, chị Từ có nhiều tiền bẩn như vậy, mua xe sang cũng không có vấn đề gì. Tôi muốn giống như Lão Du, lái chiếc ô tô sang trọng với chiếc điện thoại di động bên hông và vênh váo đi dạo chợ.

“Không,” chị Xu lắc đầu: “Không, anh, một nhân viên nhỏ, mua xe. Người ta không được nghi ngờ anh. Anh ta mua xe để làm gì?”

"Mua cho tôi đi, tôi muốn một chiếc ô tô, tôi muốn một chiếc limousine!"

“Không,” chị Từ quàng tay qua cổ tôi, nói như dỗ dành một đứa trẻ: “Em ơi, cẩn thận, đừng lo lắng. Từ nay chị nhất định sẽ mua cho em một chiếc xe hơi sang trọng để em có thể vui vẻ!” 

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ!"

"Sau này, sau này chị gái tôi đã kiếm đủ tiền, tôi sẽ xin nghỉ chữa bệnh. Sau đó, chúng ta sẽ rời khỏi đây, vào nam mua biệt thự và sống thật tốt, anh hiểu không!"

Chị Từ nhéo tôi, tôi lắc đầu: “Không, tôi muốn ngay bây giờ, nhưng tôi không có niềm tin để sống đến lúc đó!” 

"Không,"

“Anh sẽ mua nó cho em chứ?”

"Không," chị Xu tức giận nói: "Tuyệt đối không. Nếu không làm đúng thì phải để tiền rò rỉ. Em yêu, em phải kiên nhẫn một chút. Nhìn chị này, chị ơi. Mặc dù trong tay tôi có nhiều tiền như vậy, nhưng vì an toàn và không gặp rắc rối, tôi chỉ không tiêu. Tôi mua hết tín phiếu kho bạc và trái phiếu, ăn lãi!"

"Hừm," tôi ném tàn thuốc đi: "Có tiền thì đừng tiêu. Là cái gì vậy? Là đá. Được rồi, không muốn mua thì đừng mua. Ngày mai tôi sẽ kiện anh và bắt tất cả mọi người trong phòng kế toán của anh và cấp trên các anh xuống địa ngục, xuống phòng học ăn bánh mì!"

“Anh,” chị Xu kinh ngạc nhìn tôi, tôi nói tiếp: “Tôi không chỉ muốn kiện anh về tội tham ô, giữ lại quỹ đặc biệt và giữ lại tiền lương. Tôi còn muốn vạch trần vấn đề chuyển công tác của anh trai anh. Để tôi nói cho anh biết, đơn xin chuyển việc của anh trai anh đều được đóng dấu công vụ giả.”

"Em——," Chị Từ ngồi phịch xuống, quỳ trước mặt tôi và ôm lấy đùi tôi.

Tôi phớt lờ cô ấy và nói tiếp: "Ngoài ra, nếu bạn tìm người thay bạn làm bài thi và lấy bằng cấp học thuật giả, tôi sẽ làm khó bạn! Bạn sẽ hoàn toàn bị hủy hoại."

“Chồng,” chị Xu nghe vậy liền bật khóc: “Xin hãy tha cho em, xin hãy tha cho em!”

"Hừm, vậy chị ơi, chị mua xe cho em nhé?"

"Đây, đây, ôi, tôi mua cho cậu, chị tôi mua cho cậu, đồ khốn kiếp, ôi..."

"Được rồi, ngày mai chúng ta mua nhé!"

"Ừ, được." Chị Xu ngoan ngoãn gật đầu. Đột nhiên, cô ấy lại tỏ ra xấu hổ. 

"Em ơi, mua xe lừa đảo quá, không muốn người ta nghi ngờ thì phải tìm cách giấu đi!"

"Phương pháp gì?"

“Chồng ơi, nếu anh thật sự thích ô tô thì chị em sẽ mua cho anh một chiếc, nhưng anh làm sao có thể nói với người ngoài được!”

"Tôi nên làm gì đây? Dù sao thì trong giấc mơ, tôi luôn mơ được lái một chiếc ô tô cao cấp và lái xe vòng quanh đường phố!"

“Cẩn thận, tỷ hiểu em, đàn ông ai cũng thích ô tô,” chị Từ gợi ý: “Em yêu, em thấy thế này có ổn không?”

"Làm sao?"

"Nhận việc đi! Hãy cùng Hàn Đại Kiều thương lượng, để hắn điều động ngươi đến một công ty cấp dưới làm giám đốc nhà máy. Giám đốc công ty nào mà không có xe sang?"

"Giám đốc nhà máy, làm giám đốc nhà máy, à, đây cũng là một ý kiến ​​hay. Tuy nhiên, theo tôi được biết, không có công ty trực thuộc nào làm ăn có lãi. Công ty thua lỗ nhưng giám đốc nhà máy lại lái xe cao cấp. Bạn có biết điều này không?"

"Hừm," chị Từ cười duyên, hôn tôi: "Em yêu, em vẫn còn quá trẻ, em có thể chịu đựng được anh. Kỳ thật em, em chẳng hiểu gì cả. Đúng là không có doanh nghiệp nào dưới chính phủ làm ăn có lãi, có một số sắp phá sản, nhưng nếu em mở mắt ra nhìn kỹ, giám đốc nhà máy nào không cưỡi một chiếc ô tô sang trọng dưới mông? Em có biết đây gọi là gì không?"

"Cái gì? Chị ơi, cái này gọi là gì vậy?"

"Cái này gọi là chùa nghèo, trụ trì giàu! Giám đốc của những công ty làm ăn thua lỗ này suốt ngày lái ô tô đi khắp nơi, lấy công quỹ, uống rượu và đón các cô gái trẻ. Các bạn có biết đây gọi là gì không?"

"Tôi không biết," tôi lắc đầu. 

“Cái này gọi là: mở ra tình thế mới, tìm lối thoát mới, vực dậy doanh nghiệp, thu hút đầu tư,… thậm chí có người còn ra nước ngoài, gọi một cách hoa mỹ là: thanh tra!”

"Hô hô hô,"

"Cho nên, hãy cẩn thận, muốn mua ô tô hay chơi ô tô, chỉ cần tìm cách chuyển xuống cấp thấp hơn, làm giám đốc nhà máy, công ty nào cũng được. Dù thắng hay thua, bạn có thể yên tâm lái chiếc xe limousine của mình!"

"Thật sự?"

"Thật sao, em yêu, sau khi em điều chỉnh xong, chị anh sẽ mua cho em một chiếc ô tô!"

"Được rồi, thỏa thuận đi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Để sở hữu một chiếc ô tô sang trọng càng sớm càng tốt, tôi không ngần ngại chuyển ra khỏi văn phòng. Tôi vô cùng xúc động nhìn cây bút trong tay, ném vào sọt rác, cay đắng chửi rủa: Cút đi, cút đi, Từ giờ trở đi, tôi sẽ không còn là gã viết mã suốt ngày leo lưới, hay gã học giả hoàng gia vô hồn nữa. Suốt ngày làm theo sự chỉ đạo, tinh thần, ý tưởng của cấp trên và viết ra những điều sáo rỗng, sai trái mà ngay cả tôi cũng không muốn tin. 

Tôi hóa thân thành một giám đốc bình thường đích thực và độc đáo của một nhà máy in sắp phá sản. Tôi ngồi vào bàn làm việc trong phòng giám đốc với tư thế đứng đắn và trang trọng, thong thả hút thuốc lá cao cấp, đồng thời, Đông Thị bắt chước sếp cũ của tôi, Hàn Đại Đạo, khoanh chân, thổi ra những vòng khói và vung đôi chân to trong đôi giày da Ý một cách lố bịch. 

“Giám đốc nhà máy,” ngồi đối diện tôi là một bà già hay cằn nhằn, Kế toán Li, người được thuê về sau khi nghỉ hưu. 

Trước khi tôi nhậm chức, bà vừa là kế toán vừa là giám đốc nhà máy. Vì tôi đến, cô ấy đã tàn nhẫn giật lấy chiếc ghế giám đốc nhà máy từ tay cô ấy và ngồi dưới mông tôi một cách thô bạo. 

Bà lão không những không hề phàn nàn gì về điều này, trái lại, bà còn có tâm trạng vô cùng thoải mái, cảm giác nhẹ nhõm chưa từng thấy vì đã trút bỏ được vô số gánh nặng lớn. Không, bà già báng bổ đó vẫn đang trút hết gánh nặng lớn này đến gánh nặng lớn khác cho tôi.

"Giám đốc, tình hình hiện tại ở nhà máy của chúng tôi rất tồi tệ, nền kinh tế đang suy thoái, công nhân đã ba tháng không trả tiền. Nhìn xem, đây là tài khoản ngân hàng của nhà máy chúng tôi, trong đó có mười tệ. Than ôi, cũng có đấy," bà lão nói ra một xấp giấy lộn xộn: "Giám đốc, đây là chi phí y tế của những công nhân đã nghỉ hưu trong nhà máy của chúng tôi. Họ đã bị ép hơn hai năm nhưng không có tiền để trả!"

"Dì Lý, khối lượng in của cơ quan rất lớn, nhưng xưởng in của chúng tôi lại nhàn rỗi như vậy. Khối lượng in nhiều như vậy đi đâu? Là cựu giám đốc xưởng, dì phải chịu trách nhiệm nhất định!"

"Chà," bà lão nghe vậy chợt lạnh mặt: "Giám đốc, những người phụ trách in ấn trong cơ quan đều muốn nhận lại quả, càng đòi nhiều thì càng thèm ăn. Kết quả là công nhân phải dậy sớm và làm việc trong bóng tối. Không tính chi phí và tiền lại quả, nhà máy không kiếm được bao nhiêu tiền. Đôi khi, nếu xảy ra trục trặc và phải làm lại công việc thì phải trả tiền!"

"Vậy ngươi sẽ không đề cập đến giá cả sao?"

"Tôi không thể nhắc đến. Ngày nay, các nhà máy in ở khắp mọi nơi, sự cạnh tranh rất khốc liệt. Thiết bị của nhà máy chúng tôi đã cũ và lạc hậu. Nếu chúng ta không tăng giá, người ta sẽ không sẵn sàng in trong nhà máy của chúng tôi. Nếu tăng giá, sẽ không có ai đến. Ôi Giám đốc, thiết bị của nhà máy chúng tôi thực sự tốt. Khi nó quá cũ và không có việc làm, nó chỉ nhàn rỗi. Một khi có việc in, máy cứ quay đi quay 24/24 nhưng không bắt kịp. xong việc, khách hàng lo lắng đến mức đi đến nhà máy in khác để in. Thật là bực mình!

“Giám đốc,” người giúp việc và nhân viên bảo vệ Ba Tử bất cẩn bước vào văn phòng: “Giám đốc, nhân viên kiểm tra đồng hồ điện của Cục Điện lực tới đây, muốn hỏi tiền điện của chúng ta!”

"Giám đốc nhà máy là ai?" Một mỹ nhân mảnh mai quyến rũ với khuôn mặt lạnh lùng, trong tay cầm cuốn sổ nhỏ đi theo Địch Bá Tử vào văn phòng, “Giám đốc nhà máy có ở đây không?”

"Đó là tôi." Tôi ném tàn thuốc đi, đứng dậy: “Cô, có chuyện gì vậy?”

"Cô gọi ai là cô! Nghiêm túc mà nói, thật là thô lỗ. Cô vẫn là giám đốc nhà máy, chỉ có vậy thôi. Tôi đến từ Cục Điện lực. Nhà máy của cô nợ tiền điện hơn 20.000 nhân dân tệ, tôi phải làm sao đây?"

Người đẹp lớn đóng sầm cuốn sách nhỏ trước mặt tôi. Tôi không hiểu trong đó viết cái quái gì. Tôi chỉ cười nhìn chằm chằm đại mỹ nhân: “Tôi không có tiền, anh nghĩ tôi nên làm gì đây?”

"Hừm, được rồi, không có tiền đúng không? Vậy ngày mai ta sẽ kêu công nhân cắt điện!"

“Này, tắt điện đi,” tôi không bằng lòng lại rút điếu thuốc ra: “Đồng chí xinh đẹp thu phí, hôm nay tôi tắt điện, ngày mai phải cắm lại, anh không làm phiền tôi sao?”

“Hừ, nhấc máy, đợi chút. Nếu không trả hết nợ thì đợi ông trời bắt máy cho ngươi đi!” 

Nói xong, người đẹp cầm cuốn sổ lên và nói: "Đợi đã, ngày mai chúng tôi sẽ cắt điện nhà máy của anh!"

"Này đồng chí, đừng kích động, tôi nói không được nhé, đồng chí không được nhé!" Tôi nói không nhẹ nhàng cũng không cứng rắn.

"Ồ, ngươi dám gọi vào số đó, chờ đã!" Người thu phí khịt mũi lạnh lùng, quay người bước ra khỏi văn phòng.

Tôi thờ ơ nói: “Tạm biệt Địch Ba Tử, tiễn anh đi!” Tôi xua tay rồi lẩm bẩm một mình: “À, trưa rồi, ăn cơm thôi!”

"Vâng, đạo diễn, ngài muốn ăn gì?" Đệ Ba Tử hầu như ngày nào cũng uống rượu với tôi vào buổi trưa.

Tôi lấy ra một tờ tiền và nói: "Anh muốn mua gì thì đi. Cả hai chúng ta đều phải uống!"

“Này,” Địch Bát Tử vui vẻ nhận lấy tờ tiền, xoay người biến mất.

"À, thật là may mắn. Nào, uống một ly đi."

Ta và Địch Bá Tử ngồi đối diện nhau, ngươi uống từng ngụm một, ta uống từng ngụm một. Bà lão tiếp tục huyên thuyên: "Giám đốc, sao ông còn rảnh để uống rượu? Giấy phép kinh doanh của nhà máy chúng tôi sắp hết hiệu lực rồi!"

"Tại sao, bạn in sách cấm và bị các bộ phận liên quan trừng phạt?" Tôi hỏi và nhấp thêm một ngụm rượu nữa.

"Không, giám đốc, nhà máy của chúng tôi đã một năm chưa nộp phí hành chính công thương. Nếu chúng tôi không nộp, Cục Công Thương sẽ không tiến hành kiểm tra hàng năm. Vì thời hạn kiểm tra hàng năm đã trôi qua, nếu chúng tôi không tiến hành kiểm tra hàng năm, giấy phép sẽ thực sự vô hiệu! Nhà máy của chúng tôi sẽ trở thành một nhà máy đen dưới lòng đất!"

"Ồ, ra là vậy!"

“厂长在不在!” 

Khi tôi đã hơi say, ngoài cửa văn phòng lại có một tiếng la hét cực kỳ khó chịu. Ngay lập tức, một người đàn ông lùn, béo, có nhiều vết rỗ, hói đầu, khoảng bốn mươi tuổi, mặc quần áo thuế, bước vào với khuôn mặt đầy vết rỗ ủ rũ.

“厂长呢!”

“Đây,” tôi đặt ly xuống, “Có chuyện gì thế?”

"Có chuyện gì vậy? Tôi đến đây để thu thuế. Nhà máy của anh nửa năm nay chưa nộp một xu thuế."

“Tôi không có tiền để trả,” bà lão vẻ mặt buồn bã đi tới, tiếp nối cuộc nói chuyện: “Đồng chí cục thuế, công nhân đã ba tháng chưa trả, hiện tại trong tài khoản chỉ còn 10 tệ!”

"Sao thế, không có tiền thì không trả, bà già, bà không hiểu luật à? Bà muốn chống lại thuế à?"

"Đồng chí, tôi thực sự không có tiền để trả!"

“Đi, đi, đi, bà già, tôi sẽ không nói cho bà biết,” viên chức thuế hói đẩy bà già cằn nhằn sang một bên và chạy đến chỗ tôi: “Bà là giám đốc một nhà máy, hãy nói cho tôi biết phải làm gì!”

"Nhà máy không có tiền, tôi phải làm sao?"

"Hừ, không có tiền còn uống rượu!"

"Tôi, uống rượu thì có sao? Cậu bị sao vậy?"

“Nếu quản lý nhà máy không tốt và uống rượu trong giờ làm việc thì bạn là quản lý nhà máy kiểu gì?”

"Này, anh đang dạy cho tôi một bài học. Anh nghĩ anh là ai? Tôi sẵn sàng uống bất cứ lúc nào tôi muốn. Tùy anh ta uống bất cứ lúc nào anh ta muốn. Nếu bạn không hiểu, hãy ra ngoài."

"Hãy để tôi đi, nộp thuế và tôi sẽ đi!"

"Nếu không có tiền trả thì cút khỏi đây và đừng phá hỏng thói quen uống rượu của tôi!"

"Bảo ta đi ra ngoài, không dễ dàng như vậy, nộp thuế, hoặc là cho ta giải thích khi nào phải nộp!"

"Tôi sẽ trả, tôi phải trả bao nhiêu? Tôi sẽ cho anh cái lồn của mẹ anh! Địt mẹ anh," tôi ném ly rượu vào người thu thuế. Ly rượu đập mạnh vào ngực người đóng thuế rồi lăn xuống sàn. Anh ta ngay lập tức tan vỡ và rượu văng tung tóe khắp nơi.

Tôi gầm lên đứng dậy, túm lấy ghế giám đốc nhà máy và dùng hết sức đánh vào đầu hói của người thu thuế.

Đã quá muộn rồi, nhưng đã quá muộn rồi. Địch Bá Tử điên cuồng đỡ ghế giám đốc nhà máy rơi xuống, cuối cùng tránh được một vụ án đẫm máu.

Bà lão sợ đến mức cười toe toét ngồi phịch xuống ghế sofa: "Không, có đánh nhau, người ta sắp chết! Ai đó, nhanh lên, kéo họ đi."

Khi nhân viên thuế nhìn thấy điều này, ban đầu anh ta rất sửng sốt. Jier nhanh chóng lùi ra khỏi cửa và nói: "Được rồi được rồi, nếu bạn dám đánh một công chức quốc gia đang thi hành công vụ, thì bạn thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời!"

Nhân viên thuế chán nản bước ra khỏi văn phòng nhà máy. Sau tất cả những rắc rối này, tôi đã uống rất nhiều rượu, và đầu tôi dần dần tỉnh táo: Chà, tôi điên thật rồi!

Không nộp thuế đã bị bỏ qua rồi sao còn đánh người!

Tôi nhanh chóng bấm điện thoại.

"Anh, anh Đỗ, ồ, anh chào, em gặp rắc rối rồi!"

Tôi kể lại toàn bộ câu chuyện cho Lão Du, Lão Du cười khúc khích: “Mẹ kiếp, mấy ngày rồi không gặp, cậu thành giám đốc rồi, làm giám đốc nhà máy thật là khốn nạn, dám đánh nhân viên thuế quốc gia. Ha, ha,…”

"Anh ơi, anh có thể tìm ai đó giúp em được không?"

“没说的,”

“Còn nữa, Cục Điện lực muốn cắt điện của nhà máy, Cục Công Thương cũng không tiến hành kiểm tra hàng năm…”

Tôi liền nói với Lão Du tất cả những vấn đề mà nhà máy gặp phải: "Anh ơi, em đã làm anh lo lắng quá. Anh không thể làm gì được. Xin hãy giúp em!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ liên lạc ngay. Sau khi tìm được người, tôi sẽ chuyển cho anh. Chết tiệt, được rồi, được rồi, tôi sẽ tìm cho anh. Này, ăn một thìa đi!"

“Dibazi,” tôi đặt điện thoại xuống và hỏi Dibazi, “Họ và tên của viên chức thuế đó là gì?”

"Tôi họ Mã, tôi không biết tên anh ta là gì, chỉ biết mọi người gọi anh ta là Mã lão đại!"

“Không,” tôi đẩy ly rượu mà Địch Bát Tử lại tìm được ra: “Tôi không uống nữa, chúng ta đến xưởng xem xem!”

Tôi lảo đảo bước vào xưởng in với hai tay chắp sau lưng. Những người công nhân đang bận rộn dừng công việc đang làm và chào tôi:

“厂长好!”

“厂长好!”

"..."

“Dì Lý,” tôi hỏi bà già bên cạnh, “không phải dì nói nhà máy không có nhiệm vụ in ấn sao? Sao thế, ở đây không phải rất bận rộn sao? Mọi người đều đang làm việc sao?”

“Giám đốc,” bà lão giải thích, “Đây là in sách bài tập cho học sinh tiểu học, lợi nhuận khá thấp, dù cố gắng thế nào cũng không in được thứ này, bận rộn chỗ này chỗ kia, kiếm không được bao nhiêu tiền.” 

"Ừm!" Tôi bước tới một chiếc máy in đang kêu cọt kẹt và hỏi người công nhân đang bận nạp giấy: "Cái máy này có thể in được bao nhiêu tờ trong một ngày làm việc?"

"Giám đốc, cho dù chúng ta in không ngừng nghỉ một phút cũng sẽ không có trục trặc gì. Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng ta cũng không thể in được 10.000 trang trong một ngày!"

“Cho nên,” bà lão nói thêm: “Một khi có việc gấp thì cứ lo lắng nhìn chằm chằm, nhưng không in được!”

Tôi lại bước đến chỗ máy cắt, một ông già khỏe mạnh mỉm cười ân cần với tôi: "Này, nhóc giám đốc nhà máy nhỏ!"

Lão giả đột nhiên đổi lời, nói: "Ta gọi ngươi là tiểu tử, ngươi sẽ không tức giận!"

“Không,” tôi trả lời dễ dàng.

“Đúng vậy,” ông già vuốt bộ râu xám: “Giám đốc nhà máy nhỏ, tôi già quá rồi, tôi cũng đã bảy mươi rồi, nên gọi cậu là tiểu tử phải không?” 

“Ồ,” tôi say sưa nhìn chằm chằm vào chiếc máy cắt, có lẽ nó đã cũ hơn ông tôi rất nhiều. Tôi nhìn thấy một tấm biển nhỏ, chưa hoàn thiện được đóng đinh trên giàn màu đen, dính dầu với một dòng chữ viết mờ trên đó. Tôi nhìn nó với vẻ tò mò rất lâu, rồi lẩm bẩm một mình những dòng chữ ngắt quãng trên tấm biển:

"Hoho,..., Ngân hàng Thương mại Yishunxing,..., ngân hàng của chúng tôi là Fengtian, có chi nhánh ở Thiên Tân và Osaka,..., Fengtian, Xiaobeimenli,...wow——," tôi kêu lên với người thợ cắt cũ: "Ông ơi, tôi cá rằng chiếc máy này có thể cũ hơn ông,"

“Hehe,” ông già im lặng mỉm cười.

"Ừ, đây là đồ cổ!" Tôi kêu lên: “Hoàn toàn có đủ tư cách để vào viện bảo tàng!”

"Vào viện bảo tàng." Ông lão lắc đầu: "Không đâu nhóc, chiếc máy này đã có đóng góp to lớn cho nhà máy của chúng ta! Ngay khi vào nhà máy, tôi đã bắt đầu chơi với chiếc máy này. Tôi đã chơi với chiếc máy này cả đời rồi. Thời gian với chiếc máy này còn nhiều hơn với tôi. Vì vậy, ông nội rất yêu quý chiếc máy này!"

Ông lão vừa nói vừa vuốt ve chiếc máy cắt cổ kính một cách trìu mến. Đột nhiên, ông lão cúi xuống, cầm một nắm giấy vụn, xúc động nói với tôi: “Giám đốc nhà máy bé nhỏ, con ơi, chiếc máy này, nó đã làm được bao nhiêu công việc cho nhà máy thì tôi sẽ không nói thêm. Tiền bán những mảnh giấy này gấp mấy lần giá trị của nó!”

“Ồ, được rồi, được rồi,” tôi vỗ nhẹ vào bờ vai rắn chắc của ông lão vẫn còn tình cảm với chiếc máy cắt hơn vợ: “Được rồi, ông nội, ông cứ chơi với nó đi!” 

Tôi lại bước vào xưởng chọn chữ, nhìn những hộp chữ ngổn ngang, hết kệ này đến kệ khác, hàng này đến hàng khác, còn loại phế liệu chất đống như ngọn đồi trên sàn, tôi không khỏi cau mày.

"Dì Lý, đây là thời đại gì vậy? Dì còn chơi mấy thứ vớ vẩn này, có phiền phức không? Không phải là tụt hậu sao? Sao dì không kiếm một bộ thiết bị sắp chữ laser!"

"Ồ, tại sao phải sắp xếp như thế này? Tiền đâu ra? Lương cũng không cao, làm sao có tiền dư để mua thiết bị mới!" Bà lão bất lực thở dài.

Crack, pop, pop,..., phía sau anh vang lên một âm thanh lớn và ngượng ngùng, sau đó là tiếng hét của một người phụ nữ khác:

"Ồ, ngươi nhìn xem, ngươi đã làm cái gì vậy? Ta tốn cả buổi sáng cuối cùng cũng sắp xếp xong, ngươi mới vứt xuống đất. Ôi, vô ích, vô ích, cả buổi sáng cũng vô ích!"

"Tôi, tôi, tôi không có ý đó!"

Một cô gái trẻ dùng giọng điệu trầm thấp có chút khóc giải thích: “Dì Đinh, con không cố ý, nó nặng quá, tay con lại không tốt nên cầm không nổi.” 

"Bạn có thể làm gì khác?"

"Tôi, tôi, woo——,"

Ôi, sao giọng nói này, giọng khóc này lại quen đến thế? Tôi không thể không quay lại. Thiếu nữ vội vàng nhặt lên một mảnh chữ lộn xộn. Cô ấy vô tình ngẩng đầu lên, và đôi mắt cô ấy đang rơi những giọt nước mắt bất bình vô tình tập trung vào tôi. Cả hai chúng tôi đều choáng váng.

Lần đầu tiên tôi thốt lên: "À, có phải bạn——?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Tiêu Cao, Cao Hồng Nhan!——"

Tôi nhảy tới trước mặt cô gái trẻ và nắm lấy đôi bàn tay bị ngọn lửa tàn tật và mười ngón tay bị trẹo nặng. "Là ngươi, Cao Hồng Nham, không ngờ lại gặp được ngươi ở đây!"

"Giám đốc nhà máy-!"

Đôi mắt nhỏ rụt rè của Cao Hồng Yến hưng phấn nhìn tôi, hai bàn tay nhỏ bé tàn tật của cô ấy run rẩy trong lòng bàn tay to lớn của tôi: "Tiểu Chương, anh, anh, không, đạo diễn!"

"Tiểu Cao, bạn học cũ, xin đừng gọi tôi là giám đốc nhà máy, nghe này, sao khó xử thế!"

Tôi chợt quay đầu về phía bà lão: “Dì Lý, tay Tiểu Cao có vấn đề, cháu không nhấc nổi chiếc hộp nặng như vậy. Sao cháu không chăm sóc cho người khuyết tật và để cô ấy làm một số công việc trong khả năng của mình?”

“Chao ôi,” bà lão lảm nhảm có lý: “Giám đốc, chúng tôi đã chăm sóc cô ấy rất tốt. Gia đình cô ấy gặp khó khăn, bố mẹ cô ấy mù lòa, cô ấy phải nhờ vào sự cứu trợ của chính phủ nhiều năm. Cô ấy cũng bị tàn tật, hoàn toàn là do có sự quan tâm của chính phủ nên cô ấy mới được phép vào nhà máy. Giám đốc, tay cô ấy có vấn đề. Cô ấy không thể in trước máy in chứ đừng nói đến việc gấp trang trong xưởng đóng sách. Cô ấy chỉ có thể chọn chữ nổi và sắp xếp bố cục theo kiểu thư pháp.” xưởng."

“Vậy cậu không để cô ấy làm việc khác à?”

“Ngoài in ấn và đóng sách, giám đốc nhà máy còn có công việc gì khác nữa không? Cô ấy có thể làm gì khác?”

"Hãy để cô ấy đến văn phòng của tôi và làm công việc thư ký!"

"Hoa Hoa," Địch Bát Tử phía sau lẩm bẩm dâm đãng, "Mẹ kiếp, mới trở thành giám đốc nhà máy được mấy ngày, ta đã có một bí mật nhỏ, ha ha,"

"Mẹ kiếp!" Tôi quay lại và chửi bới Đệ Ba Tử một cách lạnh lùng. Sau đó, tôi nắm lấy bàn tay bị thương của Cao Hồng Yến và bước ra khỏi xưởng chọn chữ mà không ngoảnh lại.

Tôi dẫn Cao Hồng Yến vào văn phòng và ngồi xuống đối diện tôi. Tôi đếm ngón tay rất nghiêm túc: “A, bạn học cũ, bạn học cũ, Tiểu Cao, tôi nhớ, lần cuối cùng chúng ta gặp nhau, hẳn là, chao ôi, nghĩ kỹ thì cũng đã tám năm rồi!” 

"Đúng vậy, Tiểu Trương, chính xác là tám năm!"

"A, tám năm, tám năm!" Tôi chợt nhớ đến một câu trong “Trí tuệ lấy núi hổ”, nên vẫy tay to đầy xúc động: “Ôi, tám năm, đừng nhắc đến!”

"Hehe," Cao Hồng Yến cười duyên dáng với tôi: "Tiểu Trương, em vẫn như trước, vẫn nghịch ngợm và hài hước như vậy!"

"Em cũng vậy," tôi hưng phấn nói: "Tiểu Cao, em vừa cao lên, nhưng khuôn mặt lại không hề thay đổi, vẫn như lúc nhỏ, giọng nói cũng không hề thay đổi. Vừa rồi nghe thấy giọng nói của em, tôi cảm thấy rất quen!"

Nhìn thấy tôi dùng ánh mắt nóng bỏng hồi lâu, đôi má gầy trắng nõn của Cao Hồng Nham dần đỏ lên.

Tôi ân cần hỏi: “Tiểu Cao, bố mẹ cháu thế nào, bà nội cháu thế nào?”

“Được rồi,” Cao Hồng Yến ngượng ngùng cúi đầu, tránh đi ánh mắt háo hức của tôi: “Cha mẹ vẫn khỏe mạnh. Bà nội, bà nội đã chết rồi!”

"Ôi, bà nội thật tốt bụng, thật tốt bụng! Tiểu Cao," tôi lại nắm lấy tay Cao Hồng Nham: "Bà biết không, khi bà đang đi lang thang trên đường, vô tình nhìn thấy cha của bà, ông ấy đang bói toán cho người ta!"

"Chao ôi," gò má của Cao Hồng Yến càng đỏ và sưng lên, cô ngượng ngùng lẩm bẩm: "Tôi không thể làm gì được. Để sống sót, cha tôi đã học bói một thời gian, cố gắng kiếm một ít tiền để nuôi sống gia đình. Than ôi, cuộc sống thật khó khăn!"

"Tiểu Cao, ngươi kết hôn rồi à?"

“Không,” Cao Hồng Yến lắc đầu thất vọng: “Đối với một người như tôi, cha mẹ tôi đều mù, nhà tôi rất nghèo, lại có tật ở tay, nhìn thật đáng sợ. Chàng trai trẻ tốt bụng như vậy là ai nguyện ý cưới tôi?”

“Tiểu Cao,” tôi trịnh trọng nói, “Sau giờ làm việc tôi sẽ đãi cậu bữa tối!”

"Tiểu Trương, thật xin lỗi, ta không sợ ngươi đùa giỡn, ta lớn như vậy, nhưng chưa từng bước vào cửa khách sạn!"

"Tiểu Cao, tính cách của em vẫn như khi còn là học sinh, em rụt rè và nhút nhát, khi gặp người lạ, em thậm chí không dám nói, những người như em sẽ không bao giờ tự mình tìm được bạn đời!"

"Ta cũng không muốn tìm! Thà sống một mình cả đời còn hơn!"

Sau giờ làm việc, tôi dẫn Cao Hồng Yến đến một địa điểm giải trí lớn kết hợp ăn uống, tắm rửa, ca hát và nghỉ ngơi. Tôi thuê một phòng riêng sang trọng.

Bây giờ tôi có rất nhiều tiền trong tay và tôi có thể tiêu nó rất dễ dàng. Tôi rất thoải mái và hạnh phúc.

Tất cả những điều này đều do chị Xu đưa cho tôi. Về mặt tài chính, tôi không thể sống thiếu cô ấy được nữa.

"Ồ," Cao Hồng Nham vừa tắm xong, mặc áo choàng tắm lộng lẫy lặng lẽ đi vào phòng riêng. Nhìn nội thất sang trọng, cô thở dài: "Tiểu Trương, cái này giá bao nhiêu?"

"Này, ngươi, Tiểu Cao, ngươi thật hiếm có kỳ quái!"

"Tiểu Trương," Cao Hồng Yến ngồi đối diện tôi: "Khi chúng ta vào, tôi nhìn thấy số tiền anh đưa cho quán bar, nhiều như vậy, một tháng tôi cũng không kiếm nổi!"

“Đây,” tôi rót một cốc bia đá sảng khoái: “Tiểu Cao, đừng suy nghĩ nhiều, uống đi!” 

"Ồ, không," Cao Hồng Yến lắc tay cô rất chắc chắn: "Không, Tiểu Trương, tôi không biết uống rượu!"

"Này, có thể làm được là có ý gì, không thể làm được là có ý gì? Uống đi, nhắm mắt đổ vào bụng. Đã tám năm rồi, chỉ tám năm này thôi, ngươi còn phải cùng ta uống một chén!"

Tôi không khỏi nắm lấy cánh tay của Cao Hồng Yến và đẩy ly rượu vào tay cô ấy. Cao Hồng Yến giơ tay lên, ống tay áo choàng tắm rộng thùng thình trượt xuống. Dưới ánh sáng chói lóa, nó phản chiếu thứ ánh sáng dịu dàng quyến rũ, thu hút mọi ánh nhìn của tôi: Ôi, da của Cao Hồng Yến trắng quá. Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới và cũng là điều tôi chưa bao giờ để ý trước đây.

Tôi nhìn nó ngây ngất, nhìn nó, nhìn nó, thậm chí còn đưa tay ra chạm vào nó một cách tham lam.

Làn da của Cao Hồng Yến hơi khác so với những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc. Nó không chỉ trắng và mỏng mà còn có độ mịn tuyệt vời. Tôi chạm nhẹ vào nó, đột nhiên tôi cảm thấy ham muốn mãnh liệt, dương vật của tôi lại bồn chồn.

Nhìn thấy tôi nhìn cô ấy một cách thèm muốn, Cao Hồng Yến ngượng ngùng cúi đầu, nhưng cô ấy không hề tỏ ra ghê tởm mà cho phép tôi tùy ý chạm vào cánh tay của mình. Ham muốn của tôi dâng trào, tôi chỉ đơn giản di chuyển đến bên cạnh Cao Hồng Yến, áp đôi môi dày nồng nặc mùi rượu lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Cao Hồng Yến. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Cao Hồng Yến quay mặt rất ngoan ngoãn, mở cái miệng nhỏ ra và ngậm lấy đầu lưỡi của tôi. Sau đó, hai chúng tôi hôn nhau say đắm. Khuôn mặt cô ấy thật dịu dàng và mịn màng. Cảm giác giống như ngậm một miếng thịt cừu mềm trong miệng. Tôi bắt đầu nhai nó một cách dỗ dành.

Cao Hồng Yến ngoan ngoãn ngồi thẳng, để tôi tùy ý gặm nhấm. Dần dần, hơi thở của cô trở nên nặng nề, mặt nóng bừng, cái miệng nhỏ đỏ bừng đang phun ra hơi nước nóng. 

Tôi bước thêm một bước và cởi bỏ bộ yukata của Cao Hồng Yến, và một cơ thể trắng sáng lập tức hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực mềm mại của Cao Hồng Yến được buộc bằng một chiếc áo ngực màu đỏ nhạt, trong đó có một cặp vú đẹp mê hoặc tôi vô cùng. Giữa hai chân ngọc thanh tú, cô mặc một chiếc quần lót quyến rũ và vô cùng gợi cảm. 

Giống như tất cả phụ nữ, tôi háo hức muốn đánh giá cao lông nách của Cao Hồng Yến trước tiên nên tôi đã nâng cánh tay của Cao Hồng Yến lên, cúi đầu xuống và nhìn nách cô ấy với đôi mắt rực lửa. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là nách của Cao Hồng Yến thậm chí không có một sợi lông nào. Vẻ ngoài mịn màng, mềm mại và thanh tú rất giống với đôi nách cạo trọc của mẹ. Tôi lập tức hưng phấn, đầu lưỡi đưa tới cắn nhẹ. 

Cao Hồng Yến không khỏi cười khúc khích: "Cười khúc khích, Tiểu Trương, em đang làm gì vậy? Tại sao em lại nhai dương vật của người khác? Làm họ ngứa quá! Cười khúc khích,..."

Sau khi gặm đủ nách của Cao Hồng Yến, tôi di chuyển lưỡi của mình xuống dưới và bắt đầu mút rốn của Cao Hồng Yến. Qua lớp lót mỏng như sa của cô ấy, tôi cuối cùng cũng ngửi thấy mùi quyến rũ từ âm đạo của Cao Hồng Yến, không khỏi thốt lên: "Thơm quá!"

Tôi đặt lòng bàn tay lên quần lót của Cao Hồng Yến và cảm thấy dưới tay mình đang cầm một miếng thịt nhỏ đầy đặn. Cao Hồng Yến vẫn không hề tỏ ra ghê tởm hay phản kháng gì cả, điều này khiến tôi bất an. Tôi ngẩng đầu lên nói: “Tiểu Cao, chúng ta mới gặp nhau mà tôi lại thế này, chắc cậu đang làm phiền tôi phải không?”

"Ha ha," Cao Hồng Yến ngọt ngào cười: "Tiểu Trương, ta không khó chịu! Bất quá, ta rất sợ ngươi, không dám từ chối ngươi!"

“Sợ tôi,” tôi bối rối: “Sao anh lại sợ tôi? Tôi là hổ lớn à?”

"Không, ngươi mặc dù không phải đại hổ, nhưng ta cũng không nghĩ ra được. Dù sao ta sợ ngươi, không dám phản kháng ngươi! Tiểu Trương, ta không chỉ sợ ngươi, ngược lại còn rất khâm phục ngươi!"

"Ngưỡng mộ ta đi, Hoắc Hỏa, Tiểu Cao, các ngươi có điểm gì ngưỡng mộ ta? Lúc còn đi học, hoặc là cãi nhau với giáo viên, hoặc là trốn học!"

"Cho nên ta mới sợ ngươi. Ngươi dám đánh giáo viên dạy nhạc ngã xuống đất. Nói cho ta biết, ta có thể không sợ ngươi sao? Hehe, Tiểu Trương, khi còn đi học, lời ngươi nói nghe có vẻ phản cách mạng vào thời điểm đó. Ai dám nói như vậy? Chỉ có ngươi dám lộ diện. Cho nên, ta sợ ngươi. Ngươi thật sự rất dũng cảm. Ngươi không sợ vào tù. Bây giờ nhìn xem, tất cả những gì ngươi nói đều là." đúng rồi, vậy là tôi rất ngưỡng mộ bạn. Sau khi mọi điều bạn nói đều được coi là đúng, sự sợ hãi ban đầu của tôi đối với bạn đã chuyển thành sự ngưỡng mộ. Bạn thật là hiểu biết và can đảm! Bạn có biết bạn cùng lớp đã nói gì về bạn sau khi bạn trốn học không?

“Tôi không biết,” tôi lắc đầu, vẫn ôm chặt Cao Hồng Nham. 

“Này,” Cao Hồng Yến tựa vào trong ngực tôi, khó nhọc giơ ngón tay cái cong vẹo lên, “Cái này! Các bạn cùng lớp của tôi giơ ngón tay cái ủng hộ bạn, nói rằng bạn có tinh thần nổi loạn, lòng dũng cảm và là một người đàn ông. Vì thế tôi càng ngưỡng mộ bạn hơn. Cậu có biết, hành động lúc đó của cậu đã chạm đến trái tim của rất nhiều bạn nữ!"

"Hoả Hoả, sao vậy, cậu có thể đánh bại giáo viên và trở thành anh hùng, còn có thể nhận được sự ngưỡng mộ của các bạn cùng lớp. Thật không ngờ ngươi có thể đánh bại lão sư, được nữ sinh sủng ái!"

“Sau lưng cậu,” Cao Hồng Nhan tiếp tục, “Các bạn nữ trong lớp đều nói về cậu, vẻ mặt đó, hehe, nếu cậu quay lại với bọn họ, bọn họ nhất định sẽ lao tới đối xử tốt với cậu. Còn tôi, tôi sẽ không bao giờ được xếp hạng. Điều kiện của tôi quá tệ. Tôi tự nhận thức được điều này. Tiểu Trương, cậu có biết rằng chiếc máy cát-xét mà cậu mang theo còn nhiều hơn số tiền sinh hoạt hai năm của gia đình chúng ta cộng lại! So với ngươi, ta thật có lỗi với chính mình!"

Tôi thản nhiên lắc đầu: “Này, Tiểu Cao, chuyện đó xảy ra khi nào vậy? Tôi đã ngừng nghiên cứu những thứ vớ vẩn đó từ lâu rồi. Chiếc máy ghi âm mà bạn nhắc đến đã được tôi vứt sang một bên để thu tro. Tiểu Cao, bây giờ tôi đã hoàn toàn thay đổi rồi. Khi tôi trở nên xấu, tôi rất xấu. Tôi rất gian xảo!"

“Này, chẳng phải người ta vẫn nói thế sao: đàn ông không xấu, đàn bà không yêu, Tiểu Trương, tình cảm của anh dành cho em là xuất phát từ trái tim, không chút dè dặt, vô điều kiện. Tiểu Trương, tôi không biết gì về việc cậu bỏ học hay trải nghiệm của cậu trong 8 năm qua, nhưng dựa trên ấn tượng sâu sắc mà tôi có với cậu khi chúng ta còn là sinh viên, tôi luôn nghĩ rằng, cậu sẽ không trở nên tồi tệ. Dù có trở nên xấu xa, bạn cũng sẽ trở thành một kẻ vô lại, đó là một kiểu xấu khác, một kiểu vô lại khác. Cũng giống như chuyện xảy ra ngày hôm đó, lúc đó tôi không gặp các bạn mà chỉ nghe mọi người nói: Nhà máy chúng tôi có một giám đốc mới rất trẻ. Anh ta uống rượu với bọn xấu địa phương vào buổi trưa hàng ngày. Làm nhà xưởng bẩn thỉu. Khi bạn cãi nhau với nhân viên thuế thì tôi đang làm việc ở xưởng. Trong xưởng thảo luận rất nhiều, công nhân đều thở dài: Giám đốc nhà máy của chúng ta dũng cảm như vậy, còn dám đánh nhân viên thuế, xem cuối cùng hắn sẽ như thế nào! Tiểu Trương, khi biết ngươi làm như vậy, ta vẫn cho rằng ngươi là nam nhân chân chính! Anh ta là một kẻ vô lại và một kẻ vô lại! Bởi vì bạn đấu tranh với người thu thuế không phải để nộp thuế mà vì lợi ích của nhà máy. Nhà máy thực sự không có tiền đóng thuế! Tiểu Trương, ta không chỉ sợ ngươi mà còn ngưỡng mộ ngươi. Tôi cũng ghen tị với bạn. Cho dù bạn sống cuộc sống của mình như thế nào, nó cũng phải mạnh mẽ và có giá trị...và tôi,"

"Hừ," tôi lập tức làm ra vẻ mặt bất hảo: "Tiểu Cao, vậy bây giờ tôi có phải là kẻ lừa đảo với em không?"

"Thôi nào, hãy là một kẻ lừa đảo. Bạn có thể hành động theo cách bạn muốn. Bạn có thể bất hảo như bạn muốn?" Cao Hồng Yến nói với vẻ nghiêm túc như một kẻ tử vì đạo.

"Tiểu Cao, ta muốn cùng ngươi làm tình! Thế còn tôi, tôi có phải là kẻ lừa đảo hay không?"

"Sao cũng được!" Cao Hồng Nhan vẫn luôn kiên trì, rất bình tĩnh nói: “Sao cũng được, tùy ngươi. Chẳng phải tôi đã nói là cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn sao!”

"Nhưng, tôi đã kết hôn, có vợ và một gia đình!"

"Vậy thì tôi không quan tâm!"

"Tôi không thể kết hôn với bạn!"

“Tôi không đủ tốt với anh, và tôi không muốn cưới anh chút nào. Đó là cùng một câu: Tôi sợ bạn và tôi ngưỡng mộ bạn! Tiểu Trương, ta từ lâu đã muốn đối tốt với ngươi, nhưng ta không có cách nào xứng đáng với ngươi. Tôi không đủ tốt với bạn ở bất kỳ khía cạnh nào. Hôm nay anh đã chủ động đối xử tốt với em. Tôi không muốn nó. Tôi không yêu cầu bạn cưới tôi. Ở bên anh một lần là đủ rồi."

"Tiểu Cao," tôi vô cùng phấn khích ôm lấy Cao Hồng Yến và áp chặt má mình vào mặt cô ấy. Tôi lập tức cảm thấy một sức nóng chưa từng thấy. Cao Hồng Nhan không chỉ hai má nóng bừng mà lồng ngực cũng kịch liệt phập phồng, một luồng khí nóng như thiêu đốt thoát ra từ cái miệng hơi hé mở của cô.

Nhìn bộ ngực phập phồng thở hổn hển, tôi trìu mến cởi áo lót ra, thở hổn hển, cặp vú nhỏ run rẩy lộ ra. Tôi lè lưỡi chạm vào nó một cách trìu mến, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo lấy núm vú đỏ bừng. Cao Hồng Yến ngẩng đầu lên.

"Ồ——," Cao Hồng Yến chân thành nói: "Tiểu Trương, em có biết từ khi em trốn học, anh nhớ em đến nhường nào, bí mật, bí mật, trong lớp, trên đường về nhà, dưới chăn, trong..."

“Tiểu Cao,” tôi không nhịn được nữa, lặng lẽ kéo quần lót của Cao Hồng Nham. Cao Hồng Yến rất thông minh nhìn vào lòng bàn tay của tôi. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn tôi háo hức. 

Một lúc lâu sau, tôi chợt rụt rè: “Tiểu Cao, em làm được không?”

“Tôi đã nói với anh hàng nghìn lần rồi mà, sao cũng được!”

Như thể đã nhận được chiếu chỉ của triều đình, tôi quỳ xuống và bò đến chân Tào Hồng Yến một cách có trật tự. Từ lâu tôi đã quen với những lời tán tỉnh, trêu chọc tục tĩu trong lĩnh vực lãng mạn và tôi luôn thích chơi theo dịp đó. Dưới ánh mắt thẳng thắn đến khó tin của Cao Hồng Yến, tôi bỗng trở nên giống như một tên trộm. Lòng bàn tay dày của tôi không ngừng run rẩy. Tôi run rẩy túm lấy quần lót của Cao Hồng Nham, “Tiểu Cao, tôi sắp làm một kẻ lưu manh!”

"Hì hì," Cao Hồng Yến cười nhạt, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm từ từ kéo quần lót của Cao Hồng Yến xuống chân cô ấy rồi cẩn thận đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó, tôi tập trung toàn bộ ánh mắt vào nơi bí ẩn của Cao Hồng Yến.

"A——," tôi nhìn cô ấy, không khỏi hét lên. Tôi ôm lấy chân Cao Hồng Yến và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy mà không chớp mắt. 

Nhìn chằm chằm vào nó, tôi trìu mến gọi: "Mẹ ơi! - Mẹ! -"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Nhìn xung quanh, âm đạo nhỏ nhắn và yếu đuối của Cao Hồng Yến giống như một cánh đồng tuyết nhấp nhô nhẹ nhàng, trong vắt và trắng trẻo. Ngọn đồi nhỏ nơi không có một sợi tóc đen nào tỏa sáng một cách đáng yêu, mềm mại dưới ánh sáng chói lóa. Một khe hở nhỏ màu hồng nhạt từ trên đỉnh đồi từ từ kéo dài xuống phía dưới, dần dần biến mất giữa háng đã khép chặt. 

"Rất đẹp!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ, nóng lòng dang rộng hai chân của Cao Hồng Yến, nhìn thẳng vào khe mỏng. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào viên thịt nhỏ như hạt đậu trên đỉnh đồi. Thân thể Cao Hồng Nhan lập tức khẽ run lên. Khi đùi tách ra một góc lớn sang hai bên, khe thịt nhỏ dần dần mở rộng. Trên khe thịt trắng nõn và mềm mại, được đính một cặp lát thịt dài hình vòng cung, cực kỳ mềm mại màu hồng nhạt, giống như hai lá bắc bảo vệ một bông hoa, cực kỳ trung thành bao quanh khe thịt nhỏ bí ẩn. Tôi đưa mũi lên ngửi: có vị mặn nhẹ giữa vị thanh khiết và êm dịu.

Tôi đang định lè đầu lưỡi mút nụ hoa quyến rũ. Đột nhiên, một dòng chất lỏng lấp lánh tràn ra từ khe hở hơi mở, chảy chậm rãi dọc theo đáy khe. Tôi vội vàng đưa đầu lưỡi lên và mút nó một cách tham lam.

Cao Hồng Nham ngồi dậy nói: "Tiểu Trương, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại uống thứ này?"

“Tôi thích,” tôi lau khóe miệng dính đầy tinh dịch, Cao Hồng Nham xấu hổ che miệng lại: “Oa, bẩn quá!”

"Không, ta thích. Này Tiểu Cao, ngươi sao đột nhiên đổ nhiều nước như vậy!"

"Tôi, tôi," Cao Hồng Yến nói với giọng khàn khàn, "Tôi cũng không hiểu, Tiểu Trương. Trước đây, khi nghĩ đến em, quần lót của tôi luôn nhỏ giọt, nhỏ giọt. Có lúc, quần lót của tôi cũng ướt đẫm. Vừa rồi, khi nghĩ đến việc ở bên em, tôi rất vui. Ngón tay của em liên tục chạm vào chỗ của tôi. Vừa hưng phấn, nó lại bắt đầu nhỏ giọt!"

"Ha ha," tôi lại đẩy Cao Hồng Nham xuống: "Vậy thì uống nhiều một chút đi, tôi thích uống!"

"Anh thật vô dụng. Anh thích uống rượu với gái. Thật bẩn thỉu!"

"Ồ," tôi tách hai quả bóng nhỏ mỏng manh và mềm mại của Cao Hồng Yến ra. Trong lỗ thịt mềm có một lỗ tròn màu đỏ nhạt. Tôi cố chọc nó vào bằng đầu ngón tay. 

Tuy nhiên, ngay khi đầu ngón tay chạm vào cô vài lần, Cao Hồng Yến bắt đầu run rẩy kịch liệt, bàn tay nhỏ bé tàn tật theo bản năng che lấy âm đạo của cô: "Ôi, đau quá!"

"Wow, Tiểu Cao, thật là một trinh nữ thuần khiết!" Nói xong tôi cởi quần lót ra, con cặc màu đỏ lập tức lộ ra trước mắt Cao Hồng Yến. 

Cao Hồng Yến đầu tiên là giật mình, Jier xấu hổ cúi đầu: "Trời ơi, dày quá đáng sợ quá!"

Tôi quỳ lên háng Cao Hồng Yến, dùng hai tay ôm lấy đùi cô ấy: "Tiểu Cao, anh đụ em, bây giờ em vẫn còn thời gian để hối hận!"

"Bất cứ điều gì!" Cao Hồng Nhan vẫn bình tĩnh như nước nói: “Nhưng tốt nhất nên nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương tôi!”

"Được rồi, Tiểu Cao, đừng sợ, ta nhẹ nhàng nhét vào."

Tôi buông chân Cao Hồng Yến ra và nhẹ nhàng mở âm hộ cô ấy ra. Tôi ngơ ngác nhìn cái âm đạo béo mịn và cái lỗ thịt mềm mại, mọng nước. Đột nhiên, ký ức về tuổi thơ của tôi khi tôi nhìn trộm mẹ trong lúc tắm lại hiện lên trong đầu tôi. Khi mẹ tôi đang cạo âm đạo, mẹ nhẹ nhàng mở âm đạo ra. Phần thịt màu hồng trước mặt tôi giống hệt phần thịt màu hồng của Cao Hồng Yến. 

"A——, mẹ, mẹ,"

"Mẹ?" Cao Hồng Nham nghi hoặc hỏi: "Mẹ nói cái gì?"

"Ồ, Tiểu Cao, nhìn thấy nơi này của cậu, tôi liền nhớ tới nơi ở của mẹ tôi!"

"Cái gì!" Cao Hồng Nhan vô cùng kinh ngạc: "Tiểu Trương, ngươi có nhìn thấy mẹ ngươi ở nơi nào không?"

"Ừ! Con đã lén nhìn thấy lúc mẹ đang tắm," tôi không giấu diếm gật đầu. "Con lén nhìn thấy, chỗ của mẹ cũng giống như của con, trên đó không có một sợi lông nào, tuy nhiên mẹ đã lau rồi, nhưng đó chính là con hổ trắng nhỏ bẩm sinh của con!"

"Ồ," Cao Hồng Yến cười toe toét, "Anh thật vô liêm sỉ. Anh thật là một tên vô lại, nhìn trộm mẹ mình đang tắm. Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ." Cao Hồng Nhan nghịch ngợm dùng ngón tay cong xoa xoa khuôn mặt thanh tú của cô: "Cô thật không biết xấu hổ!"

"Cho nên, ta nói cho ngươi biết, ta là lưu manh, ngươi còn không tin, ta không chỉ lén nhìn mẹ tắm, còn muốn làm loại chuyện này với mẹ!" Tôi lau con cặc cứng của mình vào âm đạo của Cao Hồng Yến. 

Cao Hồng Yến thốt lên: "Trời ơi, bạn giỏi quá. Bạn có chút dũng cảm quá. Bạn đã làm được chưa?"

"Không, mẹ không đồng ý"

"Hoho, nếu tôi là mẹ của bạn, tôi sẽ không đồng ý. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chỉ là vớ vẩn thôi!"

Tôi đặt đầu cặc của mình vào lỗ thịt của Cao Hồng Yến và nhẹ nhàng đưa nó vào. Cao Hồng Nhan đột nhiên căng thẳng: "Ôi, đau quá!"

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu lên, cúi đầu nhìn mình ngơ ngác.

“Thứ dày như vậy có thể nhét vào được không?” 

“Không vấn đề gì, tùy tôi thôi,” tôi đẩy mạnh và phát ra tiếng rè rè, sau đó cặc tôi thọc vào lỗ thịt mà không thèm ngoảnh lại.

Cao Hồng Yến hét lên "A——" và lập tức nghiến răng. Trán hắn lấm tấm mồ hôi: “A——a, sưng quá!”

Âm đạo của Cao Hồng Yến chật đến mức con cặc được đưa vào bên trong không thể di chuyển dễ dàng. Tôi kéo mạnh và rút con cặc ra phát ra tiếng “cạch”. Trong chốc lát, một dòng máu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo.

Cao Hồng Yến khẽ run lên, ngơ ngác nhìn vết máu dưới người, sau đó ngơ ngác nhìn ta: "Tiểu Trương, ta hỏng rồi!" 

Nói xong, tôi không khỏi òa khóc: “Hết rồi, hết rồi, ôi, ôi,”

"Tiểu Cao, ngươi hối hận!"

"Không," Cao Hồng Yến hét lên và bình tĩnh lại: "Tiến lên, Tiểu Trương!"

Tôi nhét cặc mình vào lỗ chảy máu một lần nữa và đẩy nó một cách điên cuồng. Máu trinh hòa với chất lỏng tình yêu róc rách bao phủ đầu cặc tôi. Mỗi lần tôi đẩy nó, tôi cảm thấy một loại ngôn ngữ. Từ ngữ không thể mô tả chính xác niềm vui. Mỗi khi con cặc của tôi thâm nhập, nó được bao quanh bởi lớp thịt mềm lăn tăn. Nó hôn cặc tôi một cách trìu mến cho đến khi nó ướt và trơn trượt.

Cao Hồng Nham không còn kêu đau mà rên rỉ khe khẽ: "Ồ, ồ, ồ,"

“Còn đau nữa không?”

"Nó không còn đau nữa, nhưng cảm giác rất tê!" 

Tôi quàng chân Cao Hồng Yến quanh cổ anh ấy và đâm điên cuồng hơn. Cơ thể yếu ớt của Cao Hồng Yến lắc tới lắc lui dữ dội. Một bàn tay bị thương chạm vào ngực tôi trìu mến: “Tiểu Trương, cơ bắp của em cứng quá.” Sau đó cô ấy đưa tay ra vặn đùi tôi: “Chà, đùi của anh dày quá, cứng như một thanh gỗ lớn!”

"Tôi có làm tổn thương bạn không?"

"Không, rất thoải mái, mỗi lần đùi của ngươi chạm vào mông ta, ta đều cảm thấy rất thoải mái. Tiểu Trương, có thể cùng ngươi làm như vậy, ta rất vui vẻ!"

“A——,” tôi đẩy mạnh. Đột nhiên, âm đạo chảy nước của Cao Hồng Yến khiến tôi run rẩy không thể tin được. Tôi lập tức dừng lại, con cặc của tôi vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của Cao Hồng Nham, tôi ngơ ngác nhìn lỗ thịt đang nhanh chóng co lại.

Lỗ thịt tiếp tục run rẩy, phần thịt mềm bên trong không ngừng xoa bóp cặc tôi. Tôi vô cùng hưng phấn: "Tiểu Cao, em giỏi quá. Sao âm đạo của em lại tuyệt vời như vậy? Em đang dùng sức à?"

"Không, không," Cao Hồng Yến lắc đầu: "Tôi không hề dùng sức, tôi quá kích động và không thể kiềm chế được, phần thân dưới của tôi đang run lên. Tiểu Trương, không chỉ phần thân dưới của tôi đang run lên mà tim tôi cũng đập nhanh hơn."

“Ồ,” tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ, sau đó nằm lên háng của Cao Hồng Yến, thọc hai ngón tay vào đó và tận hưởng cảm giác khoái cảm vô cùng đặc biệt do lỗ co lại mang lại. Lồng ngực của Cao Hồng Yến không ngừng phập phồng mạnh mẽ, cái lỗ cũng co lại. Tôi đặt lưỡi mình lên đó và mút nó một cách quên lãng.

Cao Hồng Nhan lẩm bẩm: "Bẩn, bẩn!"

Tôi hút âm đạo của Cao Hồng Yến cho đến khi nó sạch sẽ và sáng bóng. Sau đó tôi lại đưa con cặc của mình vào và khuấy động nó.

"A, mẹ, mẹ, con trai con về rồi. Mẹ ơi, con trai con nhớ mẹ quá! Mẹ,..."

"Tiểu Trương, ngươi lại làm cái gì?"

"Con nhớ mẹ!"

“Vậy cậu về nhà gặp mẹ cậu nhé!”

"Mẹ giận con rồi!"

"Tại sao?"

“Bà ấy không đồng ý việc tôi kết hôn nên tôi tự mình quyết định và kết hôn, nên mẹ tôi cũng không để ý đến tôi nữa!”

"Ha ha," phía dưới Cao Hồng Yến đề nghị: "Dỗ mẹ ngươi, ngươi thật giàu có, mua cho mẹ ngươi thứ mẹ thích đi! Nhất định sẽ làm cho mẹ ngươi vui vẻ!"

"Nhưng mẹ tôi nói tiền của tôi bẩn và bà không muốn bất cứ thứ gì tôi mua cho bà. Vợ tôi mua cho mẹ tôi một chiếc áo khoác lông chồn trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ, nhưng mẹ tôi không muốn. Vợ tôi còn bỏ vào phòng tắm rồi đốt!"

“Chà,” Cao Hồng Yến thốt lên, “Vợ anh giàu thật đấy, một lúc có thể đốt hơn mười nghìn nhân dân tệ đồ vật!”

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ xấu hổ về nhà gặp lại mẹ!"

"Tiểu Trương, nhìn sự việc này, phu nhân của ngươi nhất định rất độc ác!"

"Cô ấy hơi loạn thần kinh và tâm trạng thất thường, nhưng nếu tôi cho vài miếng đậu phụ vào nước muối và thả hết thứ này đến thứ khác thì tôi có thể ôm cô ấy vào lòng. Trước mặt tôi, cô ấy ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ!"

“Ha ha,” Cao Hồng Yến ôm cổ tôi, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên má tôi: “Ồ, ôi, thoải mái quá!”

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái!"

"Thật là một cách thoải mái!"

"Tôi ghét nó, tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Dừng một chút, Cao Hồng Nhan nghiêm túc nói: "Tê và trơn, luôn cảm thấy muốn đi tiểu!"

Ngay lúc cô ấy đang nói, âm đạo của Cao Hồng Yến lại bắt đầu run rẩy, tôi đột nhiên trở nên hưng phấn. Ôi, thật là một người phụ nữ tuyệt vời, tôi muốn chiếm hữu cô ấy trọn vẹn. Tôi nói với vẻ cảm động sâu sắc: "Ôi, Tiểu Cao, em giỏi quá. Anh chơi với nhiều phụ nữ như vậy. Hôm nay là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ như em. Khi lên cao trào, bên trong anh cũng sẽ động đậy. Vui quá, vui quá!"

“Hừ,” Cao Hồng Nham nhéo nhẹ tôi: “Playboy! Là playboy chuyên chơi gái!”

“Tiểu Cao,” tôi ấn mạnh vào Cao Hồng Yến và hào hứng nói: “Em thật tuyệt vời, anh muốn cưới em!”

"Không, ta là kẻ tàn tật, không xứng với ngươi!"

"Tôi không quan tâm, tôi đã lừa hết tiền của vợ tôi, sau đó tôi sẽ cưới anh!"

"Không, mẹ ngươi sẽ không đồng ý, ta không xứng!"

"Nếu em không đồng ý thì anh phải cưới em"

"Tại sao?"

"Em dịu dàng, tốt bụng và rất tôn trọng anh. Dựa vào những điều này, anh phải cưới em. Ngoài ra," tôi chỉ vào âm đạo của Cao Hồng Yến: "Đây là đây. Nơi này của em thật thú vị. Anh muốn chiếm giữ nó mãi mãi! Hãy coi nó như của riêng em."

"Bẩn, bẩn,"

“Nếu không,” tôi hỏi, “nếu mẹ thực sự không đồng ý, Tiểu Cao, hãy làm vợ nhỏ của anh đi!”

"Kẻ xấu, vợ nhỏ, nghe khó chịu quá. Không, anh không làm, anh sẽ làm người yêu của em, làm người yêu của em cả đời. Thế thì sao!"

"Được rồi, Tiểu Cao, ngày nào đó đến nhà anh, để mẹ anh gặp em!"

"Không, tôi không dám. Nhìn này," Cao Hồng Yến giơ hai bàn tay gãy ra trước mặt tôi: "Tôi không dám nhìn thấy mẹ anh,"

"Không phải ngươi nói dỗ nàng, làm cho mẹ ta vui vẻ, nàng sẽ đồng ý!" 

"Nhưng mẹ cậu thích áo khoác lông chồn, nhưng tôi không đủ tiền mua!" 

"Ta mua cho ngươi một cái, ngươi đưa cho mẹ ta. Nói, ngươi mua đi!" 

"Không, tôi sẽ không làm bất cứ điều gì như nói dối!" Cao Hồng Yến kiên quyết nói: “Muốn cho đi thì phải dùng số tiền kiếm được để mua quà cho mẹ. Tiểu Trương, con nghĩ mẹ con có thể đồng ý không?” 

"Đúng vậy, mẹ thật sự làm phiền vợ hiện tại của con, mẹ có thể đồng ý với chúng ta!" 

“Ồ,” Cao Hồng Yến lại duỗi đôi bàn tay tàn tật của mình ra: “Đôi tay này làm sao có thể gặp được mẹ con?” 

"Tiểu Cao, hãy lạc quan lên. Đừng lúc nào cũng nhìn vào đôi tay này. Nếu muốn gây sốc thì hãy dùng đôi tay này để lập nên một số thành tích, để những người có sức khỏe nhìn thấy. Cao Hồng Yến không dễ dàng chút nào!" 

“Nhưng đôi tay này có thể làm được gì?” 

"Học máy tính!" 

“Này,” Cao Hồng Yến ngơ ngác nhìn đôi bàn tay gãy của mình, bất lực vuốt ve bàn phím: “Mười ngón tay cong vẹo của tôi vẫn có thể xử lý được thứ đó!” 

"Không thành vấn đề, trên đời không có việc gì khó khăn, chỉ cần ngươi nguyện ý, Tiểu Cao, ngày mai ta sẽ mua cho ngươi một cái máy tính, ngươi có thể học từ từ, nhất định phải học tốt, học chăm chỉ!" 

"Nhưng, tôi không hiểu gì cả, tôi không thể làm gì cả!" 

"Ta dạy ngươi! Tiểu Cao, ngươi nhất định phải học và thành thạo máy tính, nhất định phải nắm vững công nghệ sắp chữ laser. Chỉ có như vậy tương lai của ngươi mới tươi sáng và tràn đầy hy vọng! Ngươi phải theo kịp thời đại. Trong vòng chưa đầy hai năm, những kiểu chữ hỏng hóc trong nhà máy của chúng ta sẽ bị loại bỏ hoàn toàn, tất cả những người nhặt chữ sẽ phải nghỉ việc và về nhà chăm sóc con cái!" 

"Cảm ơn." Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, đôi mắt mảnh khảnh vốn có chút buồn bã của Cao Hồng Yến lập tức tỏa ra ánh sáng vô cùng háo hức tràn đầy hy vọng và khao khát về tương lai. Cô ấy vươn tay ôm chặt lấy tôi, cái miệng nhỏ nóng bỏng cắn tôi liều mạng: "Cảm ơn Tiểu Trương, em thật tốt, tôi rất thích em,...Tôi, tôi,"

Âm đạo của cô lại bắt đầu co lại nhanh chóng!

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

“Tiểu Lý,” bố tôi tức giận gọi tôi: “Con lấy vợ là quên mẹ, không cần mẹ phải không?”

“Bố,” tôi im lặng một lúc và không biết trả lời thế nào. 

Bố tôi tiếp tục mắng tôi: “Mày là một con nhỏ có lòng sói. Có một đứa con trai như mày thì có ích gì? Con không bao giờ về nhà. Mẹ con ngày nào cũng nhắc đến con và khóc khi nghĩ đến con. Kết quả là thói quen cũ lại tái diễn!”

"A, chóng mặt——, mẹ lại bị chóng mặt nữa à? Bố ơi, con sắp về nhà gặp mẹ ngay!"

Có vẻ như người mẹ thực sự rất nhớ đứa con trai không bao giờ nổi giận và dần dần rơi vào cảnh vô lại. 

Vì mẹ tôi kịch liệt phản đối việc tôi kết hôn với chị Xu nên tôi chưa bao giờ về nhà thăm mẹ lấy một lần kể từ khi tôi bí mật kết hôn với chị Xu. 

Tôi đặt điện thoại xuống và chạy đến siêu thị mua một túi nhựa đựng đầy các loại trái cây. Tôi muốn gặp mẹ tôi. Đồng thời, đây cũng là một cơ hội hiếm có. 

Sau một trận cãi vã gay gắt chưa từng có với mẹ, tôi đóng sầm cửa rời khỏi ngôi nhà từng mang đến cho tôi hơi ấm vô hạn mà không hề ngoảnh lại hay nói lời từ biệt. Tôi không bao giờ quay trở lại. Ở hành lang, tôi vẫn nghe thấy tiếng nức nở đau đớn, tuyệt vọng và bất lực của mẹ. 

Bây giờ nhìn lại, tôi thực sự là một kẻ độc ác và vô lại. Trước sự thuyết phục và rơi nước mắt của mẹ, tôi đã rất thờ ơ và quyết tâm kết hôn với chị Xu, một tên tội phạm tham nhũng. 

Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, khi anh lớn lên, nỗi khao khát về mẹ cũng ngày một tăng lên, tình yêu của anh càng ngày càng mãnh liệt, đến mức không thể tự giải thoát được. 

Tôi muốn nhân cơ hội tuyệt vời này đến thăm mẹ tôi để bày tỏ sự say mê của tôi với bà một lần nữa. 

Tuy nhiên, lần này lời nói và hành động không được quá rõ ràng, cực đoan như lần trước. 

Tôi sẽ sử dụng một số phương tiện khéo léo, thậm chí là những phương tiện hèn hạ và vô liêm sỉ nhất để đạt được mục đích bẩn thỉu nhất của mình. Dù là ngoại tình, dụ dỗ hay ngoại tình, chỉ cần đạt được quan hệ tình dục thực chất với mẹ là đủ, tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn. 

Này, tôi là đồ vô lại, tôi sợ gì chứ! 

Tôi tự tin đặt cho kế hoạch hèn hạ của mình một mật danh hấp dẫn: Bão! 

Khi tôi vội vã ôm túi trái cây về nhà và lặng lẽ mở cửa thì bố tôi đang ngồi trước bàn làm việc gì đó. Khi thấy tôi bước vào, anh ta thờ ơ ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt rất không thiện cảm, sau đó bất động cúi đầu tiếp tục làm việc. 

Có lẽ đó là số mệnh, hoặc có lẽ là kiếp trước có mối oán hận nhưng tôi và cha không bao giờ có thể hòa hợp được. Hơn nữa, thời gian trôi qua, chúng tôi ngày càng giống như một cặp kẻ thù không đội trời chung, đối mặt nhau bằng những cây kích bắt mắt xuyên qua một vực sâu không đáy không bao giờ có thể bắc cầu được. 

Khi còn nhỏ, tôi ghét việc bố cố gắng bằng mọi cách để làm hài lòng mẹ. Mục đích của anh ta không vì lý do gì khác ngoài việc có thể làm hài lòng mẹ tôi và làm điều đó vào ban đêm. 

Mỗi buổi sáng khi thức dậy, khi ngồi xổm trên bồn cầu và nhìn thấy bao cao su bẩn trong giỏ giấy vệ sinh, tôi tức giận đến phát run: Bố ơi, bố trơ tráo chơi đùa với chiếc máy vi tính dễ thương của mẹ, cái lỗ thịt bé nhỏ mà con có thể bò ra ngoài và bất đắc dĩ phải đến thế giới bẩn thỉu, độc ác này. 

Tôi luôn tin chắc rằng hố thịt của mẹ là của tôi và là nơi trú ẩn ấm áp cho tôi trốn sóng gió. 

Những năm sau này, mỗi khi gặp hoạn nạn, bất hạnh, tôi lại nghĩ đến bến cảng ấm áp đó, tức là hố thịt của mẹ tôi. À, có vườn đào nơi tôi hoàn toàn có thể thoát khỏi rắc rối. Đôi khi, tôi thực sự muốn quay trở lại và tránh xa thế giới tội lỗi này mãi mãi. 

Khi còn là thiếu niên, tôi không chỉ ghét bố vì chơi đùa với con mèo nhỏ của mẹ mà còn không hợp với bố về mặt suy nghĩ và ý thức. Thật nực cười khi tôi từ tình địch trở thành kẻ thù chính trị. 

“Nổi loạn, phản loạn, phản loạn nhỏ,” mỗi khi nghe tôi lẩm bẩm những lời không biết sự thật, cha tôi sẽ run lên vì tức giận, và ông sẽ chỉ ngón tay to lớn vào chóp mũi tôi: “Thật kinh khủng, thật phản động, phản loạn, phản loạn, sao ta lại sinh ra ngươi, tiểu phản nghịch này!”

Bố tôi từng học tập và làm việc ở Liên Xô một thời gian nên có tình cảm đặc biệt với Liên Xô. Khi Liên Xô sụp đổ, bố tôi như mất đi mẹ. Khi nhìn thấy tôi hả hê trước sự bất hạnh của tôi, ông gần như tức giận đến mức tức giận: "Thằng khốn nạn, mày đang hưởng thụ gì thế? Đừng tưởng rằng sự nghiệp vĩ đại của Lênin lại kết thúc như thế này..."

Từ đó trở đi, tâm trạng của bố tôi rất tồi tệ. Ông không chỉ hất râu, trừng mắt nhìn tôi mà trong đơn vị công tác, bố tôi, người luôn nổi tiếng là người dễ tính khắp tòa nhà văn phòng, đã tạo dựng lại hình ảnh vĩ đại của ông chỉ sau một đêm. Anh luôn nổi nóng với mọi người mà không có lý do: thư ký, trưởng khoa, trưởng bộ phận, đồng nghiệp, tài xế, người đưa thư, đầu bếp căng tin,...

"Chuyện gì đang xảy ra với Lão Zhang vậy!" Nhìn người cha đang giận dữ ở hành lang, các đồng nghiệp nhìn nhau khó hiểu: "Lão Trương sao vậy? Ông ta có uống thuốc súng không?"

Sau khi Liên Xô tan rã, bố tôi không những tính tình nóng nảy vô cùng cáu kỉnh mà tính cách của ông cũng trở nên lập dị đến nực cười. Trước đây, bố tôi là người ít nói và ít cười. Anh ta bước đi với những bước đi vững vàng và trang nghiêm, ngồi đó như một sĩ quan quân đội kiêu hãnh. 

Tuy nhiên, nhìn người cha bây giờ, bộ quần áo xộc xệch, khuôn mặt khô héo, hai má lấm tấm những sợi râu rậm rạp như những chiếc kim thép, khiến ông trông rất già.

Khi ăn, anh luôn ăn chậm rãi, trầm ngâm nhưng không nói một lời. Đột nhiên, hắn sẽ nói ra một câu chấn động: "Tai họa, tai họa, tai họa!"

"Tai họa gì?"

Mẹ tôi nhìn sự ngây thơ khó hiểu của bố. Cha tôi không để ý đến bà, tiếp tục gầm lên: “Tai họa, tai họa, sao không gây tai họa và giết chết tất cả những thanh niên không vâng lời này đi!”

"Đi đi," bà mẹ mặt lạnh nói: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Đừng chửi bọn trẻ, cuộc sống của chúng chỉ mới bắt đầu!"

“A——” Bố ném bát cơm lên bàn rồi đứng dậy: “Tại sao sao chổi va vào sao Mộc không đổi hướng và đâm vào trái đất…”

"Lão Trương, đừng nói nhảm, ngồi xuống cho ta!"

Thấy mẹ tôi thực sự tức giận, bố tôi ngoan ngoãn ngồi vào bàn như một đứa trẻ mắc lỗi lớn, không còn dám sủa về ý tưởng khủng khiếp về việc sao chổi va vào trái đất. 

Trên đời này, người mà bố sợ nhất đương nhiên chính là mẹ. Bố dám thể hiện quyền lực của mình trước bất cứ ai, kể cả ông chủ trực tiếp, người thường coi thường ông. 

Tuy nhiên, trước mặt mẹ tôi, bố tôi sẽ luôn là một nô lệ, người hầu già không dám thể hiện phẩm giá của mình. 

Bố tôi lớn tuổi hơn mẹ tôi rất nhiều. Mẹ tôi từng nghiêm túc nói với tôi rằng bà chỉ sẵn sàng kết hôn với người cha hơn bà nhiều tuổi vì trình độ học vấn cao và mức lương cao. 

Ngược lại, bố tôi lại bị ám ảnh bởi khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ tôi nên đã kết hôn với cô giáo tiểu học này. 

Thật là một sự kết hợp hoàn hảo giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

“Con trai,” tôi đang định bước vào phòng mẹ, bố tôi đột nhiên nói với tôi: “Một lát nữa bố phải đi công tác. Than ôi, mẹ con ốm, bố lại phải đi công tác. Không có ai chăm sóc mẹ con. Bố phải làm sao đây?” 

"Tôi, tôi, tôi chăm sóc mẹ!" Nói xong, tôi cũng lười để ý đến bố mà đẩy cửa phòng ngủ của mẹ ra.

“Mẹ——” Tôi đặt túi trái cây lên bàn, lao vào mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường với vẻ mặt thương hại: “Mẹ——, mẹ——,”

"Con trai!" Mẹ tôi rưng rưng nước mắt, nắm chặt tay tôi: “Ồ, lấy vợ rồi thì không cần mẹ nữa! Phải không?”

"Không, không, mẹ, không, con mỗi ngày đều nghĩ về mẹ!"

"Con khốn này, con lại nói bậy với mẹ nữa. Nếu ngày nào con cũng nhớ mẹ, vậy sao con không quay về thăm mẹ, dù chỉ ở nhà một thời gian ngắn thôi!"

“Mẹ ơi, con không dám về nhà, mỗi lần về nhà đều chọc tức mẹ!”

“Hừ…” Người cha ở ngoài nhà đột nhiên tiếp lời: “Con khốn nạn, con vẫn biết mình luôn chọc giận mẹ, nhưng con không thể học cách làm tốt và ngừng chọc giận mẹ. Như vậy có được không?”

“Đi đi, đi làm việc của mình đi,” người mẹ hét lên với người cha ở ngoài nhà: “Ông không cần phải lo lắng về chuyện của con trai tôi, cứ làm những gì ông phải làm!”

"Chao ôi," bố thở dài, "Giới trẻ ngày nay thật khốn nạn. Tương lai đất nước sẽ bị phá hủy trong tay những kẻ như các con. Suốt ngày chỉ biết hưởng thụ, hưởng thụ, chỉ nghĩ đến việc ăn ngon, uống ngon, mặc đẹp. Con chỉ không muốn chịu đựng gian khổ hay mệt mỏi, và cũng không muốn làm công việc chân tay. Làm việc toàn thời gian, xây dựng đất nước và phục vụ nhân dân. Chà, nếu nghĩ kỹ thì con là như vậy." May mắn là anh vừa đi làm có thể nhận được mức lương lớn như vậy, nhưng vẫn chưa đủ. Lúc mới bắt đầu làm việc, tôi chỉ kiếm được mấy chục nhân dân tệ, so với anh thì kiếm được bao nhiêu?

"Lão bướng bỉnh, ngươi ngu ngốc, hiện tại có thể so sánh với quá khứ sao?" Mẹ mắng bố không thương tiếc. 

"Than ôi, khi còn làm việc, tôi chỉ được nghỉ một ngày mỗi tuần. Bây giờ, tôi được nghỉ hai ngày cuối tuần và hai ngày nghỉ mỗi tuần. Than ôi, tôi đã làm việc hàng chục năm rồi. Tính bằng cách mỗi năm nghỉ ít hơn 50 ngày, tôi đã làm việc nhiều hơn một nghìn ngày trong nhiều năm. Nếu tôi được trả lại tiền cho hơn một nghìn ngày này, thì tôi sẽ nhận được bao nhiêu?" 

“Này,” khi nghe bố nói, tôi và mẹ không khỏi bật cười.

“Ối,” bố đột nhiên nhảy dựng lên: “Tệ quá, bố vừa nói chuyện với con mà trứng luộc chín rồi!”

Nói xong, bố tôi chạy vội về phía căn bếp mù sương. Vừa mở cửa, một mùi khét lập tức bay vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi thở dài: “Ôi, bà già bướng bỉnh này, làm việc gì cũng không ra gì, luộc mấy quả trứng cũng được!”

“Mẹ ơi,” tôi lặng lẽ hỏi, “Bố ơi, tại sao bố lại luộc trứng?”

"Tôi đang đi công tác và ăn trên đường!"

"Này, bố thật giỏi tiết kiệm tiền!"

"Tiểu Lý, cha của ngươi cả đời đều như vậy, không phải một ngày hai ngày, không phải là ngươi không biết!"

Bố bắt đầu thu dọn hành lý. Anh ấy đã chuẩn bị đồ ăn cần thiết cho chuyến hành trình. Khi anh ấy đeo chai nước quân đội màu xanh đậm lên lưng, tôi gần như bật cười. 

Bố nhặt chiếc túi du lịch lên và nói: "Ồ, đến lúc rồi, bố phải đi đây. Con trai, hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé. Đừng lúc nào cũng chọc tức mẹ con. Ôi con khốn nạn, khi nào con mới trở nên nhạy cảm đây?"

“Ừ,” tôi lơ đãng đáp và đuổi bố ra khỏi nhà một cách đạo đức giả. 

Khi chúng tôi đến hành lang, bố tôi vẫn tiếp tục huyên thuyên: “Ồ, hơn ba mươi tiếng đồng hồ, đối với tôi thật là đủ!”

“Bố,” tôi lơ đãng nói, “việc này dễ làm thôi. Lên xe, bố uống thêm rượu, sau đó nằm xuống giường và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Nhờ có rượu, bố sẽ chìm vào giấc ngủ sâu. Một lúc sau, bố đã ở đây!”

“Hừ, uống rượu, giường ngủ,” bố lạnh lùng nói: “Các ngươi tuổi trẻ chỉ biết hưởng thụ, ta nói cho các ngươi biết, ta không mua vé giường ngủ!”

"Bố," tôi trợn mắt kinh ngạc, "Chuyến đi dài như vậy, theo quy định, bố nên ngủ giường nằm. Theo trình độ của bố, bố cũng có thể ngủ giường mềm. Bố ơi, sao bố không mua vé giường nằm đi? Có được không?"

“Không,” bố nói rất nghiêm túc, “Con mua cũng được, nhưng bố không mua. Đơn vị có quy định, con không lấy giường nằm, số tiền tiết kiệm được sẽ thưởng cho người đi công tác. Vì vậy, để tiết kiệm một ít tiền, bố sẽ lấy bảng cứng!”

“Bố ơi,” sau khi nghe những lời của bố, tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi lấy trong túi ra một nắm giấy bạc và nói: "Bố ơi, tại sao bố phải làm việc vất vả mấy chục tiếng đồng hồ mới có được phần thưởng? Ở tuổi già như vậy, điều này có đáng không? Bố đây, bố hãy lấy số tiền này và mua một chiếc giường ngủ sau khi lên xe!"

“Đi, đi,” bố cứng rắn đẩy tay tôi ra: “Bố không dám đòi tiền của con, mẹ con nói tiền của con không rõ nguồn gốc, tiền của con không tiêu được, kẻo bẩn tay!” 

Nói xong, bố đi về phía cầu thang.

Tôi tự nghĩ: Hừm, nếu không muốn thì đừng làm. Cứ ngồi trên băng ghế lạnh lẽo hàng chục tiếng đồng hồ mà chịu đựng như một năm, từng phút một!

"Hừ," tôi khinh thường lẩm bẩm khi trở về nhà, "Thật lãng phí thời gian! Thật sự lãng phí thời gian!"

"Tiểu Lý," mẹ tôi hỏi tôi, "con đang nói về ai vậy?"

"Còn có thể là ai nữa? Bố ơi, cuộc đời của bố thật là uổng phí!"

Với giọng điệu khinh thường, tôi cố hết sức chê bai bố trước mặt mẹ. Vẻ mặt và thái độ đó như thể tôi đang vu khống tình địch trước mặt người phụ nữ mình yêu: “Hừ, sống giúp đỡ một người thật lãng phí thời gian, lương cao như vậy mà tiêu cũng không đành lòng, tôi không hút thuốc, không uống rượu, giữ tiền có ích gì!”

"Tiểu Lý," mẹ cô vẻ mặt nghiêm túc nói: "Con đừng nói xấu bố con. Tại sao ông ấy lại tiết kiệm tiền và tiết kiệm tiền? Nhưng vì con. Bố đã nuôi con lớn lên, chẳng phải dễ dàng sao?"

“Mẹ ơi,” tôi ngồi cạnh mẹ, dùng hai tay ôm vai mẹ: “Mẹ ơi, thế hệ của mẹ nên thay đổi hoàn toàn quan niệm và lối sống đi! Mẹ ơi, mẹ định sống như thế này mãi sao? Vô hồn, luôn đi làm, tan sở, ăn ngủ từng bước một. Ngoài công việc, tức là làm việc, không có sở thích nào cả. Mẹ có tiền thì tiết kiệm, dành dụm, mẹ ơi, tiết kiệm nhiều tiền như vậy có ích gì, khi chết mẹ sẽ đưa cho ai?”

“Tiểu Li,” mẹ cậu nghiêm túc nói: “Con đừng truyền bá tư tưởng suy đồi về việc thỏa mãn tức thời của mình trước mặt mẹ. Nếu ai cũng sống như con thì xã hội sẽ ra sao? Bỏ học, cờ bạc, uống rượu và chơi đùa với phụ nữ, đây chẳng phải là một mớ hỗn độn sao!”

“Mẹ ơi,” thấy mẹ không có ý tránh né tôi, tôi tiến tới ôm mẹ: “Mẹ ơi, mấy hôm nữa mẹ thấy khỏe hơn, con sẽ đưa mẹ đi du lịch!”

“Ồ,” mẹ tôi đẩy tôi: “Mẹ đương nhiên thích ra ngoài thư giãn, nhưng mẹ không có thời gian, ở đơn vị còn rất nhiều việc đang chờ con, tránh ra, mẹ phải xuống đất!”

"Bạn đang làm gì thế!"

"Phòng tắm!"

Nói xong, mẹ tôi chỉnh lại bộ đồ ngủ màu xanh nhạt cực kỳ gợi cảm, xỏ dép vào rồi chậm rãi bước vào phòng tắm. 

Mỗi khi mẹ tôi bước một bước, cái mông béo bọc trong bộ đồ ngủ của bà sẽ vặn vẹo dữ dội. Tôi ngơ ngác nhìn, một dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe miệng. Cho đến khi mẹ tôi bước vào phòng tắm và đóng sầm vách ngăn lại, tôi vẫn còn ngơ ngác hồi lâu. 

Cổ Đông——,……

Không, mẹ tôi bị ngã. Chắc hẳn cô ấy đã bị một cơn chóng mặt khác tấn công. Tôi lao vào phòng tắm một cách tuyệt vọng và mở vách ngăn. À, mẹ tôi đang nằm ngửa trên nền gạch ướt. Bộ đồ ngủ của cô ấy rộng thùng thình, với một chiếc quần lót nhỏ kẹp giữa hai bắp đùi đầy gợi cảm của cô ấy. Có lẽ đã lâu rồi cô ấy chưa cạo lông mu. Những sợi lông mu mảnh mai thò ra khỏi quần lót của cô ấy từng sợi một khiến tôi sôi máu! 

Ôi, cơ hội cuối cùng cũng đến, cuối cùng tôi cũng có thể hiếp mẹ mình như ý muốn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Ah, điều này thật thú vị và làm tôi vui mừng khôn xiết! 

Từ thuở ấu thơ, đến tuổi thiếu niên, rồi đến tuổi trẻ, tôi luôn có một mối tình thầm kín đau đớn với người mẹ thân yêu của mình. Kể từ khi tôi nhìn trộm âm đạo của mẹ khi còn nhỏ, tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ và phát điên. Để có được mẹ, tôi đã dùng đủ mọi thủ đoạn vô liêm sỉ và bẩn thỉu nhưng đều thất bại hoàn toàn. 

Ngày nay, không cần nỗ lực chút nào để có được nó. Âm đạo của mẹ hiện rõ trước mắt tôi, tôi có thể dễ dàng lấy được. Tôi vui mừng đến mức thậm chí muốn khóc. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và dùng lòng bàn tay to nâng chiếc quần sịp của mẹ lên. Tôi ngơ ngác nhìn âm đạo của mẹ khiến tôi khao khát nó. Khi tôi nhìn nó, tôi đột nhiên trở nên thất vọng. Có lẽ mẹ tôi bị ốm và đã lâu không cạo lông vùng kín. Âm đạo đầy đặn được bao phủ bởi cỏ đen bóng. 

Mặt khác, tôi lại thích âm đạo được cạo sạch sẽ của mẹ, trông giống như một chiếc bánh bao ngọt ngào. Tôi cau mày nắm lấy sợi lông mu dày của mẹ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm vật đang to ra của mẹ. Sau đó, tôi trượt xuống và chui vào trong âm đạo của mẹ. , Tôi lập tức cảm thấy ẩm ướt và êm ái khiến máu tôi sôi lên. Tôi đưa những ngón tay thấm đẫm tinh dịch của mẹ vào dưới lỗ mũi và hít hà hào hứng: à, sexy quá, mặn quá. Qua mùi mặn nồng, không hiểu sao tôi cảm nhận được một mùi thơm êm dịu đặc biệt. 

Tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, đang định tiếp tục đào thì đột nhiên trong đầu tôi hiện ra một cảnh tượng kỳ lạ: Hoàng tử Hamlet suốt ngày nghĩ đến việc trả thù kẻ đã giết cha mình, đã tìm đủ mọi cách để giết người chú giống thú vật của mình nhưng đều thất bại. 

Một ngày nọ, vị hoàng tử điên khùng của chúng ta đi lang thang không mục đích trong cung điện và vô tình gặp được người chú không ngờ tới của mình, người đang quỳ dưới sàn và thầm cầu nguyện. Hoàng tử có thể đã lao tới và đâm chết người chú đã sát hại anh trai mình và phạm tội loạn luân với chị dâu bằng một thanh kiếm. Tuy nhiên, hoàng tử đã suy nghĩ rất lâu nhưng tiếc nuối đã từ bỏ cơ hội cực kỳ hiếm có này để trả thù cho cha mình. Hoàng tử của chúng ta muốn đấu tay đôi trực tiếp với chú mình, để chú đáng ghét chết rõ ràng.

Nghĩ đến đây, tôi kiên quyết rút ngón tay ra khỏi âm đạo đẫm nước của mẹ. Tôi không nên nhân cơ hội chiếm hữu mẹ tôi khi bà đã bất tỉnh. Điều này thật quá đáng xấu hổ. Tôi muốn mẹ tôi hiến dâng âm đạo của mình cho tôi một cách rõ ràng và tự nguyện. 

Chỉ có âm đạo thu được theo cách này mới có hương vị và chất lượng. 

Mặc dù tôi đã là một kẻ vô lại nhưng tôi không muốn làm những việc bẩn thỉu như vậy.

Cuối cùng tôi đã từ bỏ ý định độc ác là cưỡng hiếp mẹ mình. Tôi bế mẹ lên giường và bắt chước bố, dùng ngón tay véo vào âm đạo của mẹ.

"Mẹ, mẹ, mẹ, dậy đi, dậy đi..."

"Ừm-" Mẹ rốt cục tỉnh táo lại, thở dài một hơi: "Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì, con lại ngất xỉu à?"

“Ừ,” tôi gật đầu: “Mẹ, mẹ lại ốm nữa, tất cả là tại con, mẹ ơi, con không khỏe.”

“Không,” mẹ vuốt tóc tôi trìu mến: “Không phải con, mẹ sức khỏe đã kém một thời gian rồi.”

Mẹ tôi khó khăn đứng dậy và muốn đi vệ sinh. Tôi từ chối nói bất cứ điều gì. Tôi lấy cái ống nhổ và đặt nó cạnh giường của mẹ tôi. Sau đó, khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ, mẹ cười cay đắng với tôi: “Đừng giả vờ nữa, con nghịch ngợm. Mẹ đã bảo con nhìn đủ rồi mà!”

Đó là sự thật. Tôi đã nhìn thấy rõ âm đạo của mẹ từ khi còn nhỏ. Nhưng hôm nay, sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi cảm thấy xấu hổ và mặt lập tức đỏ bừng. Tôi cúi đầu không dám lén nhìn mẹ đang ngồi xổm trên ống nhổ để tiểu nữa. Sau khi mẹ quay lại giường, tôi giận dữ bước tới và giật chiếc ống nhổ. 

Mẹ nhìn đồng hồ trên tường: “Muộn rồi con trai, đun một ấm nước cho mẹ, mẹ rửa chân rồi đi ngủ nhé!”

"Chào!"

Chẳng bao lâu sau, tôi bưng nước ấm bốc khói đến bên giường mẹ. Mẹ vừa xỏ chân vào, tôi đã ngồi xổm xuống nắm lấy chân mẹ: “Mẹ ơi, để con rửa chân cho mẹ nhé!”

Tôi vui vẻ nhấc một bàn chân trắng nõn của mẹ lên, cúi đầu lặng lẽ ngắm nhìn những ngón chân tròn trịa đáng yêu. Tôi lén di chuyển lỗ mũi của mình về phía trước và hít thật sâu. Tôi nhúng đầu ngón tay vào chút nước ấm rồi nhẹ nhàng gãi lên lòng bàn chân mẹ, cảm nhận vẻ đẹp gợi cảm vừa mềm mại vừa cứng rắn. 

Tay kia cầm chân ngọc xoa lòng bàn chân mẫu thân trêu chọc. 

Đôi chân trắng nõn của mẹ khẽ run lên, “Con trai, nhẹ nhàng thôi, bàn tay to của con mạnh quá, quên đi, rửa sạch đi!”

Tay tôi không hề dùng nhiều sức. Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi và muốn tôi dừng lại. Tôi không muốn từ bỏ cơ hội khơi dậy dục vọng của mẹ một cách dễ dàng. Khi mẹ tôi muốn lấy lại đôi chân ngọc của mình, tay tôi đã siết chặt lại. Đồng thời, tôi thọc đầu ngón tay vào ngón chân của mẹ và xoa liên tục. 

Thân thể người mẹ đột nhiên run lên, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp: “Chậm lại, chậm thôi con yêu, mẹ ngứa quá!”

Tôi vô cùng thích thú lấy cục xà phòng chà lên chân mẹ, dùng lòng bàn tay xoa và dùng đầu ngón tay gãi liên tục vào lòng bàn chân, ngón chân của mẹ. Sau khi tôi trằn trọc, mẹ tôi còn rên rỉ khe khẽ: “Ồ, ồ, ngứa quá. Tên nghịch ngợm này còn không rửa chân đàng hoàng được!”

“Mau lên,” tôi đặt chân mẹ vào chậu, rửa sạch bọt xà phòng dính trên đó. Sau đó, tôi lại ôm chân mẹ vào lòng, lấy khăn lau thật sạch. Cuối cùng, tôi dùng hai tay ôm lấy đôi chân thơm tho của mẹ, ngẩng đầu lên: “Mẹ, xong rồi!”

“Hì hì,” trên mặt mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi vui mừng, chắc chắn là do tôi kích động quá mức khi xoa mạnh đôi chân ngọc của bà vừa rồi.

“Mẹ ơi,” tôi mở ngăn kéo nhỏ trên bàn trang điểm của mẹ lấy ra một chiếc lọ nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ hãy bôi một ít thứ này vào nhé!” 

“Chào,” mẹ vẫy tay với tôi: “Mẹ già rồi không có thời gian để bôi thứ đó đâu!”

"Không, mẹ không già. Mẹ không già chút nào. Mẹ ơi, tâm hồn mẹ phải luôn trẻ trung. Chỉ có như vậy mới tốt cho sức khỏe của mẹ!"

Tôi ngồi ở mép giường, kéo chân mẹ không một lời giải thích, cẩn thận sơn những móng chân mịn màng, gọn gàng. Chẳng mấy chốc, mười móng chân của mẹ tôi lập tức được sơn màu đỏ nhạt hấp dẫn. Tôi ôm cổ chân mẹ và ngưỡng mộ một cách thích thú: “A, bàn chân của mẹ đẹp quá!”

"Tiếp đi, ngươi lại gây rối nữa rồi!"

Mẹ muốn rút chân lại nên tôi giả vờ dũng cảm, thấp giọng cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con trai hôn chân được không?”

"Cho-"

Mẹ hào phóng giơ chân lên, tôi ngây ngất. Tôi nắm lấy đôi chân ngọc của mẹ và bắt đầu cắn chúng một cách bừa bãi. Da chân mẹ tôi rất mềm và tỏa ra mùi nồng nặc. Hòa lẫn với mùi thơm của xà phòng và sơn móng tay xộc thẳng vào mũi tôi và tôi thở một cách khó khăn.

“Được rồi,” để không làm mẹ chán, cuối cùng tôi bất đắc dĩ đặt chân mẹ xuống và đứng dậy: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi cho tốt, con ra ngoài đây!” 

“Con trai,” mẹ tôi chỉ vào bên cạnh khiến tôi ngạc nhiên: “Con trai, phòng đó không có ai ngủ, ga trải giường đã lâu không thay, bẩn lắm, con có thể ngủ ở đây!”

“Cái này,” được ngủ hạnh phúc bên cạnh mẹ tất nhiên là điều tôi mong muốn, nhưng khi nghĩ đến tất cả những điều nực cười mà tôi đã làm với mẹ, tôi chợt lưỡng lự.

Mẹ như đọc được suy nghĩ của tôi: “Nào con, ngủ cạnh mẹ, miễn là đừng làm loạn!”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi càng do dự hơn. Mẹ tôi đưa tay ra kéo tôi lên giường. Tôi ngồi trên giường ngơ ngác, không biết phải làm gì. Mẹ nhẹ giọng nói: “Ngủ đi, ngủ đi, đắp chăn của bố vào thôi!”

Tôi kéo chăn của bố một cách rất mất tự nhiên và ấn nó vào người tôi. Tôi hít một hơi thật sâu. Ồ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mùi gì? Ôi hóa ra là mùi chăn của bố. Mùi chua cay nồng hòa với mùi mồ hôi và bùn đất khiến tôi suýt nôn mửa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm sao tôi có thể che được chăn của tình địch? Nghĩ đến đây, tôi đá mạnh chăn bông vào góc giường.

"Cha, cái này mùi như thế nào? Con chịu không nổi!" Vừa nói, tôi vừa ngồi dậy và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể thay ga trải giường được không? Con thực sự không thể chịu được mùi của bố!" 

“Đúng vậy,” mẹ tôi thì thầm với vẻ thông cảm sâu sắc, “cha con đang ngày càng già đi, đặc biệt là trong những năm gần đây. Ông già đi rất nhanh, một năm nhanh hơn ba năm. Thật lạ khi nói rằng khi một người già đi, mùi hương trên cơ thể ông thay đổi. Cha con là một người như vậy. Mùi trên cơ thể ông thực sự không dễ chịu. Nào, con trai, chúng ta hãy thay ga trải giường đi!”

Tôi chộp lấy tấm trải giường và ném chúng xuống sàn. Một tiếng va chạm, mấy tấm ảnh cũ lần lượt bay lên, rơi vãi trở lại giường. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là những bức ảnh 100 ngày của tôi, đặc biệt là một trong số đó. Tôi không thể không cảm thấy rất xúc động. Tôi nắm lấy nó với đôi bàn tay run rẩy. Tôi bước tới, cầm nó trên tay và nhìn chằm chằm hồi lâu: người mẹ trẻ xinh đẹp nở nụ cười hạnh phúc, đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy tôi như một đứa bé. Tôi nép mình trong lồng ngực rộng lượng và vị tha của mẹ, cái miệng nhỏ bụ bẫm ôm chặt lấy núm vú dài màu đỏ của mẹ vốn chứa đầy chất dinh dưỡng từ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi,"

"Tiểu Li, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ tôi, người đang thay ga trải giường mới, hỏi tôi, "Có chuyện gì vậy? Con cứ gọi mẹ là mẹ à,"

Mẹ thấy tôi chăm chú nhìn bức ảnh, mẹ lặng lẽ bò tới. Cô kéo bức ảnh ra và nói với vẻ xúc động sâu sắc: “Hehe, nhìn con trai tôi kìa, trông nó thật dễ thương làm sao”.

“Ôi, con hạnh phúc quá khi được ở trong vòng tay mẹ!”

Tôi ngập ngừng thở dài: “Xong rồi, qua rồi. Loại hạnh phúc này sẽ không bao giờ có lại nữa, tìm không thấy đâu nữa. Than ôi, kiếp sau hãy nói chuyện đó. Kiếp sau, nếu người như tôi học không tốt, e rằng kiếp sau sẽ không còn có thể tin tưởng được ai nữa!” 

"Con trai, con bị sao vậy!" Mẹ bối rối hỏi.

Tôi tiếp tục dùng đề tài nói: “Ồ, tại sao con phải lớn lên? Nếu con không bao giờ lớn, con có thể ở trong vòng tay mẹ mãi mãi thì con hạnh phúc biết bao!”

"Con trai, đừng xúc động, đi ngủ đi!" Mẹ kéo chăn cho mẹ: “Vì con thấy chăn của bố có mùi nên hãy đắp một chiếc chăn khác đi!”

"Wow," đây chính là điều tôi muốn. Tôi nhào vào giường mẹ, vừa áp người vào chân mẹ, mẹ đã nghiêm túc cảnh cáo tôi: “Con trai, mẹ nói cho con biết, ngủ chung giường với mẹ cũng được, nhưng đừng lộn xộn!”

"Mẹ ơi, con không lộn xộn đâu!"

“Con trai,” mẹ tôi đưa tay ra ôm đầu tôi: “Bây giờ con lại nằm trong vòng tay mẹ, con lại vui vẻ phải không?”

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá!"

Đầu tôi tựa vào cánh tay dang rộng của mẹ, tôi nhìn lên trần nhà với ánh mắt vui tươi. Nhiệt độ cơ thể quyến rũ của mẹ tôi giống như một dòng điện cuộn tròn, truyền từ cánh tay ra sau đầu tôi, nhanh chóng chạy khắp cơ thể tôi.

Tôi phải quay người sang một bên và dùng một tay che ngực, cố gắng hết sức để kìm nén trái tim đang đập mạnh đến mức sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Và miệng tôi tình cờ áp vào nách mẹ mềm mại. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tôi ngửi thấy mùi hương quyến rũ từ nách mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và tham lam nuốt chửng mùi hương vào cổ họng. 

Trong lúc hưng phấn, con cặc trong háng tôi sắp cử động nên tôi phải khép chặt hai chân lại, rất sợ mẹ phát hiện ra con cặc của tôi đã cương cứng. 

“Ồ,” mẹ tôi nắm lấy tay còn lại của tôi: “Con trai, thân thể con thật tốt. Lòng bàn tay con mát và ẩm, không giống bố con. Vào mùa hè, lòng bàn tay, lòng bàn chân và cơ thể con nóng đến mức con cảm thấy bỏng rát. Tuy nhiên, vào mùa đông, chúng lạnh đến mức tay con cóng.”

"Thật sự!" Tôi cử động cổ tay, lặng lẽ đưa tay vào ngực mẹ, lén sờ ngực mẹ: “Mẹ ơi, lòng bàn tay của mẹ cũng nóng quá!”

“Ừ, mẹ ốm,” mẹ đưa tay tắt chiếc đèn bàn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Tôi không dám tùy tiện đi lại, sợ làm phiền mẹ và nghĩ rằng tôi lại quậy phá nữa. Chúng tôi nằm im lặng. Trong phòng có một sự im lặng khủng khiếp. Mẹ và tôi có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Mẹ tôi cũng nghiêng người sang một bên, một cặp vú mềm như bột áp vào ngực tôi. Tôi cố tình dựa vào người mẹ, vui vẻ tận hưởng hơi ấm của cơ thể mẹ trong bóng tối. 

Cuối cùng mẹ cũng nhắm mắt lại, tôi lén đưa tay xuống háng, xoa bóp con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình một cách mãnh liệt. Tôi lại hít một hơi thật sâu, thủ dâm và thủ dâm một cách liều lĩnh dưới sự trợ giúp của cặp nách ướt át của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Cái nóng dần dần giảm bớt, trong chớp mắt, mùa thu đã đến. Nhìn xung quanh, khung cảnh tráng lệ giống như một người mẹ hoàn toàn trưởng thành, với đôi má xinh đẹp trang nghiêm toát lên vẻ sang trọng, dáng người duyên dáng sang trọng tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Ngọn gió mùa thu ấm áp, như một kẻ điên tham lam, trơ tráo thổi vào thân hình gợi cảm của mẹ tôi, ngân nga khen ngợi vẻ đẹp của mẹ, rồi say sưa đưa ra những mảnh lá dương, cành bách, những mảnh đan lát có màu vàng, đỏ thẫm hoặc xanh đậm. 

Mẹ khẽ cau mày, giơ đôi tay xinh đẹp lên, sốt ruột đập vào những cành lá gãy khắp người. Tôi đứng đối diện với mẹ và giơ máy ảnh lên rất chuyên nghiệp: “Mẹ đứng lên, đừng chớp mắt”.

Bấm - bấm -, bấm nút chụp, tôi sẽ mãi mãi lưu giữ hình dáng xinh đẹp lộng lẫy của mẹ trong rừng thông mùa thu. Mẹ tôi mỉm cười bước về phía tôi: "Tiểu Lý, con lấy đâu ra cái máy ảnh lạ thế này!"

"Mẹ," tôi nói với vẻ tự hào, "Mẹ ơi, đây là một chiếc máy ảnh rất đắt tiền. Nhìn xem, thân máy được làm bằng kim loại. Mẹ ơi, đây không phải chuyện đùa đâu. Đây hoàn toàn là một chiếc máy ảnh chính hãng của Đức. Con mua nó từ một nhà sưu tập với giá cao!"

“Con,” mẹ mắng tôi, “thật lãng phí. Con đã có mấy chiếc máy ảnh cao cấp rồi, sao con lại muốn mua thứ này? Mua còn chưa đủ.”

"Nhưng mẹ ơi, con thích máy ảnh. Con thích tất cả các loại máy ảnh cao cấp!"

"Vậy thì bạn cũng có thể mua tất cả máy ảnh trong cửa hàng và mang chúng về nhà!"

Mẹ con tôi sánh bước bên nhau trong bóng công viên tĩnh mịch, thanh bình, với lá liễu rũ và hàng thông xanh. Chúng tôi bước trên những cành liễu xào xạc, đón gió thu mát mẻ và chìm đắm trong sắc thu rực rỡ. 

Nhìn sắc thu khắp nơi, mẹ thở dài: “Ôi mẹ già rồi, mới là mùa thu của cuộc đời!”

“Mẹ ơi,” tôi khen, “Mùa thu thật tuyệt. Mùa thu là mùa thu hoạch và là thời điểm vàng của cuộc đời. Con thích mùa thu. Mẹ ơi, nhìn đôi má hồng hào của mẹ, như những quả táo chín đỏ mùa thu”.

"Ồ, ông già!"

Xa xa, một cây bạch dương cao chót vót đứng hiên ngang trước cơn gió mùa thu mạnh mẽ. Mắt tôi chợt sáng lên, tôi chạy về phía cây bạch dương nhanh nhất có thể. Mẹ tôi bối rối hét lên: "Tiểu Lý, con đang làm gì vậy, sao con chạy điên cuồng thế!"

“Mẹ ơi,” tôi lao đến gốc cây bạch dương, cầm thân cây trong tay, hổn hển nói với mẹ tôi, người đến sau tôi: “Mẹ ơi, mẹ quên năm đó, trường tổ chức lao động tình nguyện trồng cây trong công viên!”

"Ồ, ngươi nếu không nhắc tới, ta liền quên mất. Tiểu Lý, trí nhớ của ngươi thật sự rất tốt, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn còn nhớ tới chuyện này!"

"Con có quên được không mẹ, con có thể quên được không, cái cây này là con tự trồng. Khi đó nó còn là một cây non khô héo, yếu ớt, lớn lên cùng con. Mỗi lần con đến công viên chơi, con đều phải đến đây xem. Bây giờ con đã lớn rồi, nó cũng đã trưởng thành thành một cái cây cao chót vót. A, từ quá trình lớn lên của cái cây nhỏ này, mẹ có thể hiểu được thời gian trôi qua nhanh chóng. Mẹ ơi, đi thôi,"

Tôi kéo mẹ tôi dưới gốc cây. Sau đó, tôi đặt máy ảnh ở chế độ selfie và nhẹ nhàng đặt nó lên chiếc ghế nhỏ đối diện với cái cây lớn. Tôi nhảy đến bên mẹ và vòng tay qua eo mẹ. 

Click - click -, màn trập nhảy lên, tôi ôm eo mẹ mãi. Tôi đã rất không vui. 

"Khi ra ngoài đi dạo, bạn có cảm giác hoàn toàn khác so với khi ở nhà!"

"Mẹ ơi, con không biết đã nói bao nhiêu lần rồi, lẽ ra mẹ và bố nên thay đổi lối sống từ lâu rồi. Hãy sống một cuộc sống thoải mái và tự do hơn. Con phải học cách thư giãn bản thân. Khi rảnh rỗi, hãy đi mua sắm, đi công viên, chạy nhảy và khiêu vũ!"

"Này, bố của con là một người tham công tiếc việc, cho dù con có giết ông ấy, những điều này ông ấy cũng sẽ không học được. Than ôi, có khi mẹ ép ông ấy ra ngoài đi dạo nhưng mẹ lại không có gì để nói, Tiểu Li." Mẹ mỉm cười vỗ vỗ lá trên vai tôi: “Tiểu Lý, con nếu bố nói được bằng một nửa con thì tốt quá. Khi con ở với bố, ông ấy luôn vô hồn. Ông ấy sẽ không cằn nhằn bất cứ điều gì ngoại trừ công việc. Đặc biệt là mấy năm gần đây, tính tình ông ấy càng trở nên sa đọa, trụy lạc, thậm chí còn cằn nhằn, cằn nhằn hơn cả một bà già.”

"Bố ơi, bố đã đến tuổi mãn kinh chưa?"

"Có lẽ!"

"Tiểu Lý, bố con lúc còn trẻ rất dễ tính và hào phóng. Tuy nhiên, ông già này bướng bỉnh. Càng sống, ông càng rút lui. Càng lớn tuổi, ông càng trở nên keo kiệt. Khi bắt đầu có lương, ông gửi vào ngân hàng. Tôi hỏi ông, tại sao con lại tiết kiệm tiền? Ông nói: Để bảo vệ mình khỏi tuổi già! Nhưng, con và bố có bảo hiểm lao động, vậy tại sao lại tiết kiệm nhiều tiền như vậy? Bố con nói: Hãy tiết kiệm nhiều tiền hơn, và con có lòng tin! Than ôi, con người là người như vậy! như thế này à? Càng lớn càng ham tiền à?”

“Hừm,” tôi vặn vẹo mũi, khinh thường nói: “Bố biết yêu tiền thì đã quá muộn rồi! Những năm bố phụ trách thiết kế nhà máy sản xuất kính quả là cơ hội hoàn hảo để kiếm tiền. Nhiều người đến chỗ ông để chê kính, nhưng ông, với cái đầu bằng đá granite, không chịu trộm cắp và phải tuân theo quy định của nhà nước. Chính sách quy định kính phải được duyệt. Hừ, nhiều người đến nhờ tôi làm việc của bố và phê duyệt một số kính. Nhưng chuyện gì đã xảy ra, bố tôi mắng tôi, giờ nghĩ lại, tiền cũng được, nhưng tiết kiệm hết tiền lương thì được bao nhiêu?”

"Tiểu Lý, cha của ngươi không chỉ có cố chấp, hơn nữa còn là một người sợ lá rơi đập đầu, để cho hắn vi phạm chính sách, chỉ trích kính, cho dù ngươi có dũng khí làm như vậy!"

"Hừ, ngày nay dũng cảm sẽ chết đói, hèn nhát sẽ chết đói!"

"Tiểu Lý, em nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lại không nói nên lời khi ở bên bố em?" 

"Thật sự?" Tôi cười nghịch ngợm với mẹ và thầm nghĩ: Cuối cùng mình đã giành được sự ưu ái của mẹ rồi. Tôi sẽ tiếp tục nỗ lực và làm việc chăm chỉ để giành được trọn vẹn trái tim của mẹ dành cho mình.

Mẹ tôi nhìn tôi, ngửa mặt lên trời thở dài: "Ôi con, con hư quá. Có khi con không làm phiền mẹ, con ghét mẹ lắm. Nhưng nếu mười ngày hay nửa tháng không gặp con, mẹ sẽ nghĩ lại. Nếu lo lắng, mẹ sẽ xem ảnh của con. Đôi khi, mẹ cũng tự nghĩ, mình hèn mọn quá phải không? Mình đúng là một ông già ngu ngốc!"

"Mẹ, con sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa!"

"Tiểu Lý, ngươi hiện tại đã có gia đình, đã có vợ, càng ngày càng ít về nhà, cha ngươi luôn đi công tác, chỉ có mẹ ngươi ở nhà. Tan sở, ta cũng không muốn về nhà. Về nhà làm gì? Thật thiếu sức sống..."

“Mẹ,” tôi nắm lấy cánh tay mẹ: “Mẹ ơi, từ nay trở đi, khi nào con có thời gian, con sẽ cùng mẹ đi công viên hoặc mua sắm với mẹ.”

“Vậy thì anh không muốn có vợ!”

“Mẹ,” tôi ác độc nói, “Mẹ ơi, con không yêu bà ấy, thứ con yêu là tiền của mẹ. Con thực sự thích ở bên mẹ, mẹ ạ,”

"Thật đấy!"

Trên mặt mẹ hiện lên nụ cười vui vẻ, tôi tiếp tục đóng vai dụ dỗ tình cảm của mẹ: “Mẹ ơi, con không chỉ cùng mẹ đi công viên, đi cửa hàng mà còn cùng mẹ đi du lịch. Mẹ ơi, con muốn để mẹ chiêm ngưỡng những ngọn núi cổ tích của sông Li. Nước, đỉnh Hoàng Sơn hùng vĩ và phong cảnh hùng vĩ của Tam Hiệp sông Dương Tử; Con muốn mẹ nghe giọng hát acapella trong trẻo của dân tộc Vân Nam. các cô gái dân tộc thiểu số; tôi muốn mẹ tôi trải nghiệm cảm giác trượt tuyết độc đáo ở núi Nga Mi; tôi muốn…”

“Được rồi được rồi,” mẹ tôi mỉm cười nắm tay tôi: “Được rồi được rồi, con đang làm gì vậy, làm thơ à?”

"Thật đấy, mẹ ơi, con phải đưa mẹ đi du lịch!"

"Chuyện sau sẽ nói, Tiểu Ly, cũng muộn rồi, chúng ta đi mua chút đồ ăn về nhà làm đồ ăn ngon đi!"

Tôi cùng mẹ đi chợ tự do nhộn nhịp. Mẹ tôi ân cần hỏi tôi: “Tiểu Lý, con muốn ăn gì?”

"Sao cũng được, mẹ ạ,"

“Được rồi,” mẹ tôi chỉ vào bể và nói với người bán hàng: “Hãy chọn cho tôi hai con cá diếc to nhất!” 

Ôi mẹ yêu, mẹ thật chu đáo, biết con trai mẹ thích ăn cá diếc nhất.

Mẹ cân cá, trả tiền rồi nắm lấy tay tôi: “Về nhà đi con. Mẹ nấu cá cho con nhé!”

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đeo chiếc tạp dề in hoa và bắt đầu vào bếp. Tôi nhanh chóng ngửi thấy mùi thơm của cá. Tôi đang chuẩn bị ăn tối với mẹ và cùng nhau thưởng thức mùi thơm của cá. Đột nhiên, máy nhắn tin trên thắt lưng của tôi gọi vào thời điểm không thích hợp. Lão Du lại gọi cho tôi, tôi vội vàng bắt máy.

"Anh trai, có chuyện gì thế?"

"Chết tiệt, cậu quên mất chính mình rồi!"

"Ồ, anh ơi, em xin lỗi! Mấy hôm nay em bận quá nên quên mất chuyện đó", tôi nghĩ thầm: Mình bị sao vậy? Những ngày qua tôi dành toàn bộ thời gian ở bên mẹ để dụ dỗ cảm xúc của mẹ. Hehe, tôi đã đạt được rất nhiều!

"Mau tới đây, ta đã tìm được những người ngươi cần tìm!"

"Được rồi, khách sạn nào!"

"Vẫn là chỗ cũ!"

"Đây là khách sạn lần trước cậu đập phá phải không?"

"Ừ, tới đây nhanh lên!"

"Được rồi, đại ca, chờ ta một chút, ta tới ngay!"

Tôi đang định đứng dậy thì chợt nghĩ, Tế bào gốc, nhân cơ hội này đi tìm Hàn Đại Đại Tiểu, đánh gục hắn và đảm nhận mọi công việc in ấn trong đơn vị nên tôi gọi lại. 

“Giám đốc Hàn?”

"Ừm, à, ha, yo, Tiểu Trương, công việc của cậu gần đây rất tốt. Thế nào, đãi tôi một bữa tối đi, cảm ơn, cảm ơn, ừm, à, ha, tôi sẽ đến ngay!"

“Tiểu Lý,” mẹ tôi bưng cá diếc om thơm lừng bước vào nhà. Thấy tôi mặc đồ vội vàng, cô ngơ ngác đứng đó, trên tay vẫn cầm đĩa: “Em đang làm gì vậy!”

"Mẹ ơi, có bữa tiệc tối!"

“Sao thế, con không ăn cùng mẹ nữa à?”

"Mẹ, đây là việc của con, con phải đi!"

"Sao vậy? Con không thể cùng mẹ ăn một miếng trước rồi đi!"

“Mẹ ơi,” tôi giúp mẹ đặt bát đĩa lên bàn: “Mẹ ơi, chuyện này rất quan trọng, nó liên quan đến việc sản xuất và vận hành nhà máy sau này!”

"Nhà máy,"

"Ừ, công nhân nhà máy đã không được trả lương nhiều tháng rồi!"

"Tiểu Lý, cậu không phải làm việc ở cơ quan nhà nước sao? Cậu đến nhà máy khi nào vậy?"

“Con,” lúc này tôi mới nhận ra mình đã nói sai gì đó: “Mẹ ơi, con đã được điều chuyển ra ngoài, con đã được điều đến xưởng in làm giám đốc!”

"A," mẹ cô kêu lên, "việc lớn như vậy, con cũng không bàn bạc với mẹ mà tự mình quyết định chuyển con ra khỏi viện. Tiểu Lý, con có biết mẹ con đã tốn bao nhiêu công sức để đưa con vào viện không? Người khác cố gắng xông vào, dù cố gắng bóp đầu nhưng cũng không vào được. Con nên tự mình chạy ra ngoài thì tốt hơn. Con, ôi, tại sao con về đến nhà lại chọc tức mẹ?"

“Mẹ ơi,” tôi không dám nói với mẹ mục đích thực sự của việc tôi chuyển đến nhà máy: “Mẹ ơi, con làm việc ở văn phòng lâu quá rồi, con muốn thay đổi môi trường và hít thở không khí trong lành. Mẹ ơi, con thật sự rất vội. Một ngày nào đó, con trai con nhất định sẽ ăn tối đoàn tụ với mẹ!”

“Than ôi,” mẹ tôi thất vọng ngồi sụp xuống bàn. 

“Mẹ,” tôi tiếp tục giải thích: “Mẹ, con thực sự không còn cách nào khác, con đã đánh nhân viên thuế. Hiện tại, bạn con đã gọi điện cho những người liên quan và chuẩn bị gây rắc rối cho con!”

"Cái gì?" Mẹ lại càng chán nản: “Con, con lúc nào cũng gặp rắc rối, chao ôi,” rồi bất lực xua tay với tôi: “Đi đi, đi nhanh lên, con phải nói chuyện vui vẻ với họ, tặng quà và xin lỗi, đi đi, đi nhanh đi, than ôi.”

“Chao ôi…” Khi tôi bước ra khỏi nhà, mẹ tôi lại thở dài: “Chao ôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Chạy vội vào khách sạn, mở cửa phòng riêng ra, tôi thấy Lão Du đang ngồi ở bàn ăn, ngẩng đầu thổi vòng khói đắc thắng. Bên cạnh anh, ngồi cạnh anh là một người phụ nữ khoảng ngoài năm mươi mặc đồng phục công sở. 

Thấy tôi đi vào, Lão Du vứt tàn thuốc đứng dậy: “Lại đây anh, để tôi giới thiệu cho anh cái này.” Anh ta kéo bà lão nói với tôi: "Đây là Đàm Yến, bạn cũ của tôi, từ Cục Công thương. Anh ta," Lão Du lại quay sang Đàm Yến và chỉ vào tôi: "Anh ta, anh họ của tôi, giám đốc xưởng in!"

“Xin chào,” tôi đưa tay cho Đàm Yên, Đàm Yên rất hào phóng nắm tay tôi: “Xin chào giám đốc nhà máy lớn!”

"Thật xin lỗi, tôi không phải giám đốc nhà máy lớn, nhà máy sắp phá sản, chúng tôi liền trả lương không nổi, tôi lo lắng chết mất!"

“Ồ,” Đàm Yên rất cao, cao hơn tôi một chút. Thân hình cô ấy giống như đàn ông, to và mập, bàn tay nắm lấy tay tôi rất chắc chắn và khỏe khoắn. Má cô ấy to, gò má cao, lông mày dày và dài như một chiếc cọ đen. Nghe tôi nói xong, cô ấy mím môi đỏ mọng, thông cảm nói: “Ừ, công ty bây giờ khó khăn lắm, chúng tôi hiểu mà! Lão Du đã giới thiệu cho tôi rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ anh.”

Kẹt một tiếng, cánh cửa lại bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên tầm vóc trung bình lặng lẽ bước vào, theo sau là một người phụ nữ thấp bé mặc trang phục thuế. Lão Đô vội vàng bước tới chào hỏi: "Thạch Lôi, chào Thiết Tử!"

Lão Đỗ kéo Thạch Lỗi đến trước mặt tôi: “Thạch Lôi, nàng đến từ Cục Xây dựng Đô thị.” Lão Đỗ liếc nhìn người phụ nữ thấp bé, Thạch Lỗi cười giới thiệu: "Ngụy Hạ, giám đốc chi nhánh ×× cục thuế ××!"

"Ồ, xin chào!"

"Xin chào!"

Tôi đang trò chuyện với Giám đốc Ngụy và Thạch Lỗi của Sở Xây dựng Đô thị thì Hàn Đại Tiêu bước vào phòng riêng không nói một lời, tôi nhiệt tình bước tới. 

"Giám đốc Hàn, đã lâu không gặp, tôi rất nhớ anh!" Sau đó tôi giới thiệu Hàn Đại Tiêu với mọi người: “Đây là trưởng phòng tuyên truyền của cơ quan, sếp cũ của tôi!”

"Xin chào,"

"Xin chào,"

"À, à, ha, xin chào mọi người!" Hàn Đại Đạo chào mọi người một cách đạo đức giả!

"Hoa Hoa!" Một giọng nữ cao lớn từ ngoài cửa vang lên, nhân viên kiểm tra đồng hồ của Cục Điện lực vênh váo bước vào: "Người nhiều như vậy, náo nhiệt quá!"

Tôi vội vàng quay lại: "Xin chào, người đẹp tuyệt vời!"

“Đi đi,” người kiểm tra đồng hồ hét lên với tôi, giả vờ tức giận, “Hừ, anh ngầu quá, đường đi hoang vu quá, lại quen nhiều người như vậy.”

"Nào, người đẹp, bắt tay đi!"

“Này,” anh thanh tra đồng hồ cao ráo, thịnh vượng ôm tôi: “Bắt tay, giả tạo quá, lại đây ôm tôi một cái đi!”

Sau đó, anh ấy nói vào tai tôi: "Anh đi vệ sinh một lát. Ra ngoài đi!"

"Được rồi!" Tôi gật đầu!

“Ối,” Lão Du nhìn đồng hồ: “Đã muộn rồi, người thu thuế cũng đến rồi, sao còn chưa tới?” 

"Ồ, có lẽ tôi đang xấu hổ!" Cục trưởng Cục Thuế Vi Hạ tiếp tục nói: “Dù sao thì tôi cũng vừa kết thúc chiến tranh, nên gặp anh ấy có chút ngượng ngùng và xấu hổ.”

“Có liên quan đến chuyện này, tôi đã mấy lần khuyên nhủ, nhưng anh ấy luôn nói: Xảy ra chuyện gì đó xảy ra, bận quá, bận quá! Hãy nhờ giám đốc Ngụy tự mình đi tìm cô ấy.”

"Được rồi," Cục trưởng Cục thuế Vi Hạ cầm lấy chiếc điện thoại di động Lão Du đưa cho: "Tôi thúc giục hắn! Này, lão Mã, là tôi, Vi Hạ, ngươi đang bận việc gì, mau tới đây đi, được rồi, tất cả chúng ta đều ở đây, chỉ có ngươi thôi, ngươi phải nhanh lên!"

“A,” Lão Đỗ nói với Ngụy Hạ, “Ngươi còn có sức lực!”

"Ừm," Thạch Lỗi nói, "Nếu là cấp trên trực tiếp của hắn kêu hắn tới, hắn cho dù mượn chân hắn cũng phải đến!"

Người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Tôi ngoan ngoãn đi theo cô ấy. Chúng tôi rẽ một góc và bước vào phòng tắm. 

Mỹ phụ cúi mặt nói: "Anh, anh nói thật cho em biết, anh và Lão Du có quan hệ gì?"

"Anh ấy là anh họ của tôi!"

"Có thật không? Anh ấy là anh họ của tôi à?"

"Thật đấy, em yêu, anh không nói dối em đâu!"

“Ha ha,” mỹ nữ cười lạnh: “Ngươi khá là lợi hại, có biểu ca toàn năng như vậy, tay mắt to như trời!”

“Này,” tôi không trả lời, thầm nghĩ: Lão Du làm nghề gì thế? Tại sao năng lượng của anh ấy lại lớn đến vậy? Dường như không có gì anh ấy không thể làm được! 

“Anh,” người đẹp ranh mãnh nói: “Công ty của anh nợ tiền điện hơn 20.000 tệ, tôi sẽ tìm cách miễn trừ cho anh, anh cảm ơn em thế nào đây?”

"Người đẹp, nói cho tôi biết, cô muốn gì?"

"Vậy thì tôi sẽ không khách sáo. Theo quy định cũ, anh trả một ít tiền tượng trưng, ​​sau đó dựa trên một tỷ lệ nhất định của phần được miễn trừ cho tôi, tôi thích đến chuyện thật. Cái này," mỹ nhân xoa đầu ngón tay một cách cực kỳ tinh vi, giả vờ đếm tiền: "Vậy thì sao?"

"Được rồi, nhưng tôi phải đợi một thời gian. Khi nào tôi có nguồn thu nhập và nhận được tiền, tôi có thể rút tiền ra, được chứ?"

"Không có việc gì, ngươi cảm thấy rất vui vẻ!" Nói xong, người đẹp ôm tôi và nói: “Nào, hôn em một cái đi, từ nay chúng ta sẽ là bạn nhé!”

Được rồi, người đẹp hôn tôi một cách hào phóng, nhưng tôi vẫn chưa muốn kết thúc nên ôm cổ người đẹp nói: “Nào, hôn thật ngon nhé!”

Chúng tôi đứng trong phòng tắm, miệng kề môi, hôn nhau say đắm rồi cả hai cùng trở về phòng. Tôi đang định ngồi xuống thì người thu thuế, ông chủ Ma, người mà tôi suýt đập đầu vào, đẩy cửa bước vào, theo sau là một người đàn ông trông rất giống anh ta. 

Lão Du đứng dậy nhiệt tình đi về phía Mã đại nhân. Mã lão đại mỉm cười với Lão Du, sau đó đi thẳng về phía tôi: "Này, tôi phải bắt tay với anh bạn này trước đã!"

"Xin chào!" Tôi chủ động đưa tay ra, cười gượng nói: "Xin lỗi, hôm đó tôi uống hơi nhiều!"

“Đừng, đừng nhắc đến,” Mã lão đại thản nhiên nói: “Chỉ cần đừng nhắc đến chuyện đó, tôi đã quên mất chuyện đó từ lâu rồi!”

“Hoa Hoa,” người đàn ông đứng sau Ma Boss lườm tôi với ý đồ xấu xa: “Là anh, anh vẫn là một tên khốn kiếp,”

“Đúng, đúng,” Ma Boss dùng cùi chỏ đẩy người đàn ông phía sau và nói với tôi: “Anh ấy là anh trai tôi, Ma Lão Nhĩ!”

“Xin chào,” tôi đành phải đưa tay về phía Mã Lão Nhi, người này lạnh lùng bắt tay: “Anh là quả cà tím treo cổ ở Sơn Hải Quan!”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Lão Du bên cạnh hỏi, Mã Lão Nhi giải thích: “Tốt nhất thiên hạ!”

“Hahaha, hahaha,” Lão Du cười sau lưng, sau đó dùng giọng điệu của người chủ trì nói với những người đang tụ tập quanh bàn ăn: “Bây giờ mọi người đã đến rồi, chúng ta bắt đầu gọi món đi. Vẫn là quy định cũ, mỗi người gọi một món, các cô trước.” Sau đó, Lão Du rất lịch sự đưa công thức nấu ăn cho giám đốc thuế Vi Hạ. 

Ngụy Hạ lúc đầu còn khách khí, sau đó gọi một món: tôm biển om! 

Tiếp theo, mọi người gọi một món, và chẳng mấy chốc bàn đã đầy người. Cuối cùng, Lão Du gọi vài món phụ, bữa tiệc bắt đầu. 

Mọi người đều lịch sự uống một cốc bia rồi đặt cốc xuống. Lão Du thẳng thắn nói: “Anh ơi, chết tiệt, em đang làm việc ở cơ quan rất tốt, cảm thấy thoải mái và dễ chịu. Tuy nhiên, không biết chuyện gì xảy ra, nằm mơ thấy gì, hay có mấy món ăn uống, lại đột nhiên bị chuyển đến xưởng in. Hehe, em muốn làm một quan chức nhỏ vui vẻ, anh à.” Lão Du cười đùa nói với tôi: “Làm giám đốc nhà máy thế nào rồi? Ngươi rất vô tư!”

"Chao ôi," tôi thở dài: "Anh ơi, xin anh đừng giễu cợt em nữa. Lòng em gần như đầy hối hận. Công ty đang gặp khó khăn thật sự. Nếu biết chuyện này, dù có bị giết thì em cũng không làm giám đốc nhà máy này. Than ôi!"

"Em trai," Đàm Yến của Cục Công Thương là người đầu tiên đứng lên và nói rõ ràng: "Chúng tôi rất ý thức được khó khăn của doanh nghiệp. Đừng lo lắng, giám đốc nhà máy nhỏ, tôi nhất định sẽ giúp anh. Thuế công thương của nhà máy của anh sẽ được miễn. Tôi sẽ đích thân xử lý việc kiểm tra hàng năm cho anh!"

"Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn chị!"

“Cái này, cái này,” Cục trưởng Cục Thuế Vệ Hạ chậm rãi nói: “Doanh nghiệp gặp khó khăn thì phải lo. Tuy nhiên, thuế quốc gia cũng cần phải xem xét, cho nên, chúng ta sẽ xử lý thích đáng!”

"Anh Mã," tôi rót đầy bia cho mọi người rồi cầm ly rượu lên: "Anh Mã, ly rượu này là rượu để tôi chính thức xin lỗi anh. Nào, uống một ly đi, tôi sẽ chính thức xin lỗi anh!" 

“Không có gì, không có gì,” Mã lão bản cầm ly rượu lên, vội vàng đứng dậy.

Tôi nói với mọi người: “Mọi người có thể tài trợ cho tôi và cùng nhau uống một ly được không!”

"Không có gì nói,"

"Được, làm đi!"

Gulu, Mã lão bản rót hết ly rượu vào bụng, sau đó nhỏ giọng hỏi tôi: “Lão Du, ngươi là ai?”

"Anh em họ!"

“Ồ, anh ấy làm gì thế?”

"Doanh nhân, có chuyện gì vậy?"

"Không, hắn rất mạnh!"

"Không sao đâu, chỉ ở mức trung bình thôi!"

Tôi phớt lờ Mã lão đại, mỉm cười đi tới Hàn Đại Kiều, nâng ly lên: “Lão đại, chúng ta không uống một ly sao?”

“Ừ, à, ha,” Hàn Đại Đạo vội vàng đứng dậy: “Tôi không nói, tôi không nói!”

Gulu, Hàn Đại Tiểu uống một ly bia rất vui vẻ. Tôi trịnh trọng nói với Hàn Đại Tiêu: “Giám đốc Hàn, công ty đang khó khăn, tình hình kinh tế cũng không lạc quan, mong anh giao nhiệm vụ in ấn trong cơ quan cho tôi, đừng để nước giàu chảy vào ruộng của người ngoài!”

"Ừ, ừ," Hàn Đại Kiều liên tục gật đầu: "Có lẽ nên, ngày mai ta sẽ có một cuộc họp. Tất cả nhiệm vụ in ấn đều phải giao cho công ty chúng ta, nếu không ta sẽ không ký!"

"Được rồi, thay mặt toàn thể công nhân cảm tạ Hàn giám đốc!"

"Tiểu Trương," Hàn Đại Kiều nịnh nọt nói: "Tháng sau cơ quan chúng ta sẽ tổ chức hội nghị, có rất nhiều tài liệu cần in, ta sẽ gửi cho ngươi. Than ôi, lúc ngươi rời đi, văn phòng thiếu một cây bút. Ta phải đích thân đi chiến đấu, than ôi, làm ta kiệt sức!"

"Giám đốc Hàn, anh gửi cho tôi tất cả tài liệu, tôi sẽ giúp anh sắp xếp. Sau khi anh định dạng xong, tôi sẽ giúp anh chỉnh sửa."

"Chà, à, ha, điều này thật tuyệt, nó giúp tôi đỡ rắc rối!"

“Hừ,” đột nhiên, trên bàn ăn lại vang lên giọng nói của Đàm Nhan. Cô vừa uống rượu vừa nhặt bát đĩa. Cô không ngừng nói, không thèm quan tâm mà hét lên với những người xung quanh: "Tôi là người phóng khoáng về tình dục. Tôi có vài người tình ở bên ngoài, tôi không thể dành cả đời cho một người đàn ông. Thật nhàm chán!"

Vì vậy, những người trong bàn lập tức chuyển chủ đề sang nam nữ, tình nhân, v.v. Mọi người đều rất thẳng thắn, mỗi người đều có quan điểm và quan điểm riêng về tình dục và tình nhân. 

Nếu tôi có thể giải thích từng điều một thì chắc ngón tay tôi sẽ gãy mất. 

Tôi sẽ chỉ bày tỏ quan điểm của Đàm Yến về tình dục và tình yêu:

"Ngoài cuộc sống gia đình bình thường, chúng ta nên có người yêu. Cuộc sống không có người yêu giống như một cốc nước đun sôi, nhạt nhẽo và vô vị. Sau khi làm tình với người yêu, bạn về nhà và làm tình với chồng lần nữa. Cảm giác rất thú vị. Nhìn người chồng trước mặt có cảm giác hưng phấn. Trong lành. Mối quan hệ giữa những người yêu nhau nên giữ một khoảng cách nhất định và nung nóng, và họ phải ở bên nhau trước khi mọi chuyện trở nên hỗn loạn. Người yêu là người yêu, và người yêu không nên ở bên nhau. Mục đích của việc ở bên nhau là người yêu là tìm thấy hạnh phúc tình dục ngoài hôn nhân!"

“Mẹ kiếp,” Lão Du thì thầm: “Con đĩ này, ngươi to béo như vậy, lại muốn tìm người yêu, ai thèm ở bên cạnh ngươi?” 

"Anh ơi, anh đã từng quan hệ tình dục với cô ấy chưa?" Tôi hỏi với giọng trầm.

"Tôi đã từng làm điều đó trước đây, nhưng cô ấy quá lớn để làm điều đó!"

"..."

Âm nhạc vui vẻ tràn ngập không khí phía trên căn phòng riêng. Người ta lần lượt đặt ly rượu xuống, hát lớn bằng micro, hay ôm nhau nhảy múa.

Người đẹp vỗ vai tôi: “Anh ơi, chúng ta làm thế này nhé!”

Tôi đặt ly rượu xuống, ôm lấy đại mỹ nhân rồi bắt đầu đi loanh quanh trong phòng. Đại mỹ nhân đang nhảy múa, đung đưa đôi chân dài, khịt mũi ngửi mùi rượu và ngân nga theo giai điệu vui tươi.

“Em trai,” Đàm Yên gõ vào lưng tôi, giật tôi ra khỏi cốc sắc đẹp. Cô ôm chặt tôi: “Em có muốn làm bạn với chị không?”

"Ừ, rất sẵn lòng!"

"Anh có muốn làm người yêu của em gái tôi không?"

"Đúng!"

"Chị rất cởi mở và có nhiều người yêu, chị sẽ không ghen đâu!"

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ngươi rất cởi mở sao? Ta càng cởi mở hơn!"

"Haha, thực sự thì bạn là loại phương pháp mở nào vậy?"

"Tôi yêu mẹ tôi và mong được quan hệ tình dục với bà!"

"Hừ, ngươi thật sự là người cởi mở. Vậy ngươi có quan hệ tình dục không?"

"Không, mẹ không đồng ý!"

"Ha ha, nếu ta là mẹ của ngươi, ta sẽ không đồng ý. Tiểu đệ, mẹ ngươi bao nhiêu tuổi!"

"Ít hơn năm mươi!"

"Ồ, ngươi còn chưa bằng ta, năm nay ta đã năm mươi hai rồi, ta lớn hơn mẹ ngươi, ngươi phải đổi miệng, không được gọi ta là chị cả, cứ nhận ta làm mẹ đỡ đầu đi!"

"Chào mẹ đỡ đầu!"

“Này này,” Đàm Yên hôn tôi một cái rồi nói: “Con đỡ đầu, ăn tối xong con còn muốn làm gì nữa không?”

"Mẹ nuôi, mẹ nói sao? Tùy mẹ nuôi, con đảm bảo mẹ nuôi ăn ngon, chơi ngoan!"

"Mẹ nuôi muốn đi tắm!"

"Được rồi, ăn tối xong hãy đi tắm hơi! Người phục vụ," tôi gãi cổ hét lên, "thanh toán hóa đơn!"

“Không,” khi người phục vụ cầm sổ kế toán bước vào phòng riêng, ông chủ Mã đột nhiên nói: “Mời ông chủ của cậu tới!”

“Anh ơi,” cùng một ông chủ Guannai với giọng miền Nam và giọng Bắc cung kính bước tới chỗ ông chủ Ma: “Có chuyện gì thế?”

"Lão đại, bữa tiệc này miễn phí, có được không?"

"Không, không, không có vấn đề!" Ông chủ miền Nam bất lực nói. 

“Tháng sau,” ông Mã lơ đãng nói, “không cần đóng thuế kinh doanh!”

“Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn,” ông chủ miền Nam lập tức cười rạng rỡ, gật đầu cúi chào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

"Wow——" Nhìn chiếc máy tính mới được cấu hình trước mặt, Cao Hồng Yến nhìn chằm chằm với đôi mắt thon dài quyến rũ và không khỏi thốt lên: "Nó đẹp quá, nhưng," trong khi chiêm ngưỡng, Cao Hồng Yến lại cau mày: "Tiểu Trương, em sử dụng thứ này như thế nào? Tôi không biết cách sử dụng nó!"

"Không thành vấn đề, ta dạy ngươi, mấy ngày nữa ngươi sẽ biết!"

Tôi nói với Cao Hồng Yến bằng giọng điệu của giám đốc nhà máy: "Tiểu Cao, từ hôm nay trở đi, em không cần phải đi làm, em có thể học cách vận hành máy tính, đánh máy và công nghệ sắp chữ laser!"

Mang hết hộp này đến hộp linh kiện máy móc khác, tôi và Cao Hồng Yến hào hứng đến nhà cô ấy, một khu dân cư mới xây. Khi chúng tôi bước vào nhà, tôi thấy bố và mẹ Tào Hồng Yến đang ngồi thẫn thờ ở chiếc bàn vuông. Cao Hồng Yến vui vẻ hét lên với hai người mù: "Mẹ, bố, đoán xem đây là ai?"

“Ồ,” bố Cao Hồng Yến gãi đầu đàng hoàng: “Ừ, nghe tiếng bước chân, chắc chắn là bạn học Tiểu Trương của con đang mang theo một chiếc máy ghi âm lớn!”

"Huh..." Tôi kêu lên: "Chú ơi, chú thật tuyệt vời, chú chắc chắn có năng lực đặc biệt!"

Cha của Cao Hồng Yến mỉm cười đắc thắng. Tôi và Cao Hồng Yến bước vào phòng sau. Cao Hồng Yến cẩn thận đặt chiếc hộp lên bàn và mỉm cười thần bí với tôi. 

"Ha ha, hắn có loại năng lực đặc biệt nào? Ta đã sớm nói cho hắn biết, ngươi và ta rất hợp nhau!"

“Vậy bố cậu có đồng ý không?”

"Ha ha, hắn còn chưa đồng ý, hắn thật cao hứng!"

"Bố em có biết anh đã kết hôn với người khác không?"

"Tôi không nói, để anh ấy biết chuyện này có ích gì? Chỉ cần chúng ta tốt là được. Tôi không quan tâm anh đã kết hôn hay chưa!"

"Ồ, em yêu!" Tôi ôm Cao Hồng Yến, hôn cô ấy và Cao Hồng Yến đóng cửa lại. 

"Tiểu Trương, đừng gây sự, nhanh kết nối máy với tôi!"

Tôi đưa lòng bàn tay vào háng Cao Hồng Nham, tham lam nắm lấy phần da thịt mềm mại mịn màng: “Chơi một lúc, chơi một lúc, chơi một lúc rồi lại lấy.”

“Khỉ cáu kỉnh, khỉ lo lắng,” Cao Hồng Yến chủ động cởi quần, dùng ngón tay cong khéo léo chạm vào chóp mũi của tôi: “Ở nhà tôi có vợ, sao còn chưa đủ? Cô ấy luôn muốn tôi!”

"Cục cưng, anh thích em!"

Tôi tự nghĩ, vợ ơi, tôi có rất nhiều phụ nữ. Ngoài vợ tôi, tôi thường xuyên tiếp xúc với chị Yin, Dương Khôn, Xiaolan, v.v. Không, mới mấy ngày gần đây, tôi có nhận ra một bà mẹ đỡ đầu của Cục Công Thương, một bà già cao to khỏe mạnh như một con ngựa cái lớn. 

Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của Đàm Yến, người lớn tuổi hơn mẹ tôi. Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được cảm giác trở thành một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi là như thế nào. 

Tuy nhiên, thân hình của Đàm Yến dày và cứng, thiếu đi sự dịu dàng và thanh nhã vốn có của phụ nữ. Bây giờ, tôi muốn hồi tưởng lại hương vị ấm áp và ngọt ngào của một thiếu nữ nhỏ nhắn trên cơ thể Cao Hồng Yến. 

Cao Hồng Yến cởi chân ra và mỉm cười nhìn tôi. Tôi nóng lòng muốn nhảy xuống dưới Cao Hồng Yến, đặt môi lên làn da trắng nõn của Cao Hồng Yến và hôn nhẹ nhàng. Cao Hồng Yến lặng lẽ ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân gầy guộc, tôi xòe hai cánh hoa nhỏ ra, đưa đầu lưỡi vào lỗ thịt nhỏ ướt át rồi bắt đầu mút. 

Đàm Yến, ở độ tuổi năm mươi, đã bị cái gọi là tình nhân đụ và xâm nhập hàng chục lần, sau đó cô có thể quay lại và trả ơn âm đạo đang ở thời kỳ đỉnh cao của cô, vô cùng mềm mại và mọng nước. Nó thực sự thân mật và vô cùng thoải mái.

Và, điều quan trọng nhất là đây là một cái lỗ gà nhỏ hoàn toàn thuộc về tôi. Khi nghĩ đến điều này, tôi không thể diễn tả được cảm xúc, niềm vui và sự tự hào của mình.

Vừa mút, tôi vừa ngắm nghía, vuốt ve nó một cách vui vẻ.

Cao Hồng Nham khó hiểu cười nói: "Trời ơi, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ta luôn nhìn một cách ngu xuẩn, đã nhìn nhiều lần như vậy, sao còn chưa thấy đủ? Chẳng có gì đáng nhìn cả, chẳng phải chỉ là một con mắt thôi sao!"

“Chà——,” tôi thở dài và trầm ngâm nói: “Của tôi, của tôi, đây là của tôi, con mắt này là của tôi và sẽ luôn là của tôi!”

"Ừm," Cao Hồng Yến khẳng định gật đầu: "Đương nhiên là của ngươi, cho đến chết ta cũng sẽ không đi theo người khác. Tiểu Trương, ngươi không thể thả ta đi, như vậy ta liền xong đời."

"Tiểu Cao," tôi đứng dậy, nắm lấy lòng bàn chân nhỏ nhắn của Cao Hồng Yến: "Ừm, tôi đã ở đây nhiều năm và tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ, nhưng không có người phụ nữ nào hoàn toàn thuộc về tôi. Chị Yin đối xử với tôi rất tốt, nhưng cô ấy cũng có những người tình khác. Tôi thậm chí còn bạo lực xâm nhập vào âm đạo của chị Yin với Lão Du, điều tương tự cũng đúng với Dương Khôn, mặc dù cô ấy đã tuyên bố rằng cô ấy sẽ không kết giao với những người đàn ông khác nữa. Đàm Yến tôi mới gặp, có rất nhiều người yêu; còn về phần Xiaohong, mặc dù cô ấy đã gả con gái cho tôi nhưng sau đó cô ấy đã cưới người khác và người vợ hiện tại của tôi là một người phụ nữ đã ly hôn.

"Vậy ngươi còn phải hỏi!"

Nghe tôi nói xong, Cao Hồng Yến dùng ngón tay cong queo liên tục lau mặt: “Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, nhìn ngươi, ngươi đã làm gì vậy? Anh dám nói ra điều đó, một tay chơi chuyên gây rối với phụ nữ khắp nơi!”

"A——" Đang nói chuyện, vùng kín của Cao Hồng Nham đã bị nước bao phủ. Tôi cúi xuống hôn cô ấy một cách trìu mến: “Em ơi, em ngoan quá!”

"Ha ha, ngươi thật vui vẻ, luôn hài hước, có lúc lại thích đa cảm. Tiểu Trương, ta cùng ngươi rất vui vẻ." Cao Hồng Nham mím môi thúc giục: "Tiểu Trương, ngươi nhanh lên, mau vào đi, ta nhịn không được!"

"Em yêu, anh tới đây!"

Tôi mở lỗ thịt nhỏ đầy nước của Cao Hồng Yến, nhẹ nhàng nhét con cặc to và cứng vào rồi từ từ bơm ra. Đây là lỗ thịt nhỏ của tôi. Cô ấy hoàn toàn thuộc về tôi. Chỉ có tôi mới có quyền thưởng thức cô ấy.

Vì vậy, tôi phải yêu thương trân trọng cô ấy, không được làm bất cứ điều gì với những người phụ nữ khác.

"Cố gắng lên, Tiểu Trương, sức lực của ngươi tiêu đi đâu rồi?"

“Không,” tôi lắc đầu: “Bởi vì nó là con tôi nên tôi không dám đánh mạnh vì sợ làm nó gãy. Nó là bảo bối của tôi, đứa bé mà tôi đã tìm kiếm nhiều năm nay!”

“Tôi bị bệnh,” Cao Hồng Yến mỉa mai nói, “Không sao đâu, chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi, nếu không thì chán lắm!” 

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng, nhưng đừng la hét vì đau!"

Nói xong, tôi rút con cặc đang nhỏ nước ra, nghiến răng nghiến lợi, may mắn thay con cặc của tôi nhắm vào lỗ thịt của Cao Hồng Nham, đập mạnh vào đó. Với một tiếng nổ, nó lao vào và ấn vào phần trong cùng của lỗ thịt.

Cao Hồng Yến hét lên: "Ôi, ôi," khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng, và như thường lệ, cô theo bản năng duỗi thẳng cơ thể gầy gò của mình và mở môi.

Tôi ấn vào miệng bé và nói: “Con nói nhỏ để bố mẹ nghe thấy. Thật tệ và đáng xấu hổ làm sao!”

"Ừ, ừ, ừ," Cao Hồng Nham ngoan ngoãn gật đầu: "Tôi biết! Này, đồ ăn chơi, cậu biết xấu hổ quá đấy!” 

Tôi vặn eo một cách tuyệt vọng, con cặc cứng như cối xay sắt của tôi đâm mạnh vào lỗ thịt của Cao Hồng Yến. Cao Hồng Yến nín thở và rên rỉ nhỏ:

"Ờ--, ừ--, ừ--,..."

"Ờ--, ừ--, ừ--,..."

"..."

Kèm theo hàng loạt tiếng rên rỉ căng thẳng, lỗ thịt của Cao Hồng Yến lại co lại mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc của tôi, khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Cao Hồng Yến lau mồ hôi trên trán, quyến rũ nhìn tôi: “Được không?” 

"Được rồi!"

"Ta sẽ bóp chết ngươi, bóp chết ngươi!"

Sau khi Cao Hồng Yến nói xong, cô hít một hơi thật sâu, sau đó chỉ bằng một tiếng hừ nhẹ, cô đã thực sự sử dụng sức mạnh của mình. Cái lỗ nhỏ kẹp chặt cặc tôi. Mỗi lần bơm vào tôi đều cảm thấy rất khó khăn.

Dưới vòng tay trìu mến của Cao Hồng Yến, tôi dần dần nảy sinh ham muốn xuất tinh. Mắt tôi nhìn thẳng vào Cao Hồng Yến bên dưới tôi. Cao Hồng Nhan cười nghịch ngợm nói: "Như thế nào, ngươi sắp xong rồi!"

"Wow -" Tôi hét lên tận cùng phổi. Con gà trống vừa được đưa vào lỗ thịt của Cao Hồng Yến không còn chịu nổi niềm hạnh phúc chưa từng có, tinh dịch lăn ra, phun ra một tiếng vù vù.

“À,” tôi ngồi xuống giường. Cao Hồng Yến ngồi dậy rất nhanh và mặc quần vào trong vài giây. Thấy tôi ngồi đó vẫn thở hổn hển, cô một tay vén quần tôi lên, một tay bịt miệng cười: “Mau mặc quần vào rồi nối máy cho tôi!” 

"Ugh," tôi thở dài, yếu ớt nghịch nghịch máy tính vì kiệt sức vì vừa mới xuất tinh.

Máy vừa bật lên, Cao Hồng Yến đã hào hứng đẩy tôi sang một bên, ngồi cạnh máy và bắt đầu nghịch chuột, "Này, này, vui quá, vui quá!"

“Đừng chỉ biết là vui thôi,” tôi mắng Cao Hồng Yến với vẻ kiêu ngạo của một giáo viên: “Anh phải học tập chăm chỉ!” 

"Vâng, thưa thầy," Cao Hồng Yến cười nghịch ngợm nói.

"Nào, chúng ta học bài đầu tiên nhé."

Tôi đặt một cuốn sách vào tay Cao Hồng Yến. Cao Hồng Nhan lật qua, cau mày nói: "Sư phụ, ngươi bắt đầu học cái này từ đâu!"

"Tiểu Cao, ngón tay không tốt thì đừng tập đánh đàn. Chỉ cần bỏ qua chương này. Còn cái này thì sao? Bạn ghi nhớ danh sách gốc cho tôi trước nhé. Vài ngày nữa ta sẽ kiểm tra ngươi!"

“Ừ,” Cao Hồng Nhan chân thành gật đầu, còn tôi thì thầm cười khẩy: “Đến lúc đó, nếu cậu không ghi nhớ được, hoặc ghi nhớ sai hoặc bỏ sót, tôi sẽ trừng phạt cậu!”

“Đúng vậy, nếu tôi niệm không tốt thì tôi sẽ chấp nhận hình phạt. Thầy ơi, hình phạt là gì?" Cao Hồng Yến hỏi tôi như một học sinh tiểu học.

Với một nụ cười vui tươi, tôi nắm lấy dương vật trên háng đã mềm như bùn của mình. "Như một hình phạt, hãy mút cái này."

"Này!" Cao Hồng Yến nhìn thấy, mím môi: “Thầy, phạt em có chuyện gì sao? Tại sao phải trừng phạt tôi như thế này!” 

Cao Hồng Yến là một người phụ nữ rất chính thống, nhìn có vẻ hiền lành và ngoan ngoãn nhưng một khi cô ấy hung hăng thì tôi lại không thể làm gì được cô ấy.

Cô ấy rất ngoan cố cho rằng dương vật đưa vào âm đạo, âm đạo bẩn nên dương vật cũng bẩn, dương vật bẩn không được ngậm vào miệng.

Vì vậy, tôi có thể làm bất cứ điều gì với Cao Hồng Yến, nhưng chỉ có một điều tôi không thể làm. Cô ấy từ chối cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng dù thế nào đi nữa.

Và tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng nhất. Bây giờ, tôi muốn nắm bắt cơ hội này và ép Cao Hồng Yến quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Vì vậy, tôi kiên quyết nói: "Không, đây là hình phạt!"

“Hừ, kẻ xấu,” Cao Hồng Nham véo má tôi một cách khiêu khích: “Tiểu Trương, ngươi tốt hay xấu. Bạn nhất quyết bắt người khác làm những việc mà họ ít muốn làm nhất. Hừ, ngươi có thể trừng phạt ta, nhưng ta nhất định sẽ gánh, để ngươi không bị trừng phạt!"

"Hoa Hoa, ngươi có dã tâm, Tiểu Cao, ngươi nhất định phải ghi nhớ thật kỹ, tốt nhất ta không thể trừng phạt ngươi!"

"Mang nó đi."

Ba ngày sau, tôi lại đến nhà Cao Hồng Yến. Cao Hồng Yến đang cầm một cuốn sách và lẩm bẩm như đang đọc kinh. Khi thấy tôi đi vào, anh ấy cầu xin: "Tiểu Trương, để tôi xem lại lần nữa!"

"Được, tôi sẽ đợi cậu!"

Tôi dựa vào cơ thể ngọc thơm của Cao Hồng Yến, lòng bàn tay chạm tới háng cô ấy và không ngừng chạm vào cô ấy. Điều này khiến Cao Hồng Nhan khó chịu và cô không còn tâm trạng để niệm nữa. Cô siết chặt cuốn sách và nói: "Được rồi, chúng ta làm bài kiểm tra nhé!"

"Phím L, quay lại!"

"Ừm," Cao Hồng Nhan lập tức căng thẳng: "Tiểu Trương, nguyên lai bài kiểm tra được tiến hành như thế này. Tôi đã ghi nhớ nó theo thứ tự. Lãnh Đinh lấy ra một chiếc chìa khóa, tôi thật sự không nhớ nổi!”

"Này, Tiểu Cao, có chuyện gì vậy? Bạn chỉ ghi nhớ tất cả nhưng lại không biết nó nằm ở phím nào. Điều đó không tốt. Bạn không những phải thuộc lòng kỹ mà còn phải nhớ gốc của phím nào đó, để khi tách từ có thể nhanh và chính xác. Kết thúc rồi, bạn thi trượt, bạn trượt, và bạn bị phạt -" Nói xong, tôi rút dương vật của mình ra, cầm trên tay và đắc thắng nhìn Cao Hồng Yến.

“Ồ,” Cao Hồng Yến miễn cưỡng ngồi xổm lên háng tôi: “Trừng phạt tôi đi!”

Nói xong, Cao Hồng Yến cau mày và vô cùng xấu hổ đưa con cặc của tôi vào miệng. Tôi vui vẻ ấn đầu nhỏ của cô ấy, cặc của tôi thường xuyên xuyên vào cái miệng mỏng manh của cô ấy.

Cao Hồng Nham quát: "Hừ, nhét thứ nước tiểu vào miệng người ta, bẩn đến thế nào, ngươi không thể tưởng tượng được!"

"Ha ha, bây giờ là như thế này!"

"Tôi không, tôi không muốn!"

Tôi đứng dậy, giữ đầu Cao Hồng Yến và tăng cường độ đâm của mình. Cao Hồng Yến cầu xin: "Tiểu Trương, xin đừng xuất tinh vào miệng anh ấy!"

“Không,” tôi lắc đầu: “Anh muốn xuất tinh vào âm đạo của em, anh muốn làm cho em có bầu và sinh cho anh một đứa con trai!” 

"Được rồi, đi thôi!" Cao Hồng Yến mượn con lừa từ trên dốc. Cô ấy buông cặc tôi ra và bắt đầu cởi cúc quần: "Nào, xuất tinh vào đây!"

Tôi đẩy Cao Hồng Yến lên giường, sau đó nắm lấy một chân nhỏ của anh ấy, nhét con cặc vừa quan hệ bằng miệng vào âm đạo của Cao Hồng Yến, đẩy mạnh một lúc rồi xuất tinh.

Có lẽ đó là vì cô ấy thực sự không muốn thổi kèn cho tôi. Cao Hồng Yến đã tiến bộ nhanh chóng. Cô ấy chỉ cho tôi năm cú đấm và cô ấy đã thành thạo kỹ năng đánh máy sơ bộ rất thành thạo. Nhìn những ngón tay cong queo của em gõ bàn phím không đều đặn, tôi cảm thấy vừa buồn cười vừa buồn cười.

Thật là một cô gái xinh đẹp và dịu dàng. Nếu không phải cô sinh ra trong một gia đình nghèo, nếu không có đôi bàn tay khuyết tật này thì cô đã có cuộc sống tốt đẹp hơn!

"Tiểu Trương," Cao Hồng Yến hào hứng đến gặp tôi hơn ba tháng sau và cho tôi xem vài tờ tiền giấy với giọng vui vẻ: "Tiểu Trương, bây giờ tôi có thể đánh máy và tôi có thể kiếm tiền. Bạn thấy đấy, số tiền này là số tiền tôi kiếm được khi đánh máy lần đầu tiên!"

"Ồ," tôi mỉm cười: "Chúc mừng Tiểu Cao, ngươi có thể kiếm được tiền, ngươi nên cảm ơn sư phụ của ngươi đi!"

"Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn chủ nhân!" Cao Hồng Yến ôm má tôi và hôn tôi.

Tôi lắc đầu bất mãn: “Không, đây chỉ là một lời cảm ơn thôi sao?”

“Vậy thì tôi phải cảm ơn thế nào đây?”

"Tiểu Cao, ngươi dùng lần đầu tiên kiếm được tiền đãi ta một ly rượu đi, chủ nhân!"

"Cái này," Cao Hồng Yến nhìn trong tay hắn tờ tiền đáng thương, do dự một chút, sau đó lắc đầu: "Không, ngươi suốt ngày biết uống rượu, không nghiêm túc, cũng không biết sống chút nào, kiếm được ít tiền này cũng không dễ dàng. Ta gõ từng chữ một, ngón tay của ta không tốt lắm. Tiểu Trương, ngươi không thể uống rượu với số tiền này!"

"Ta thật là keo kiệt, sư phụ đi uống rượu cũng không có. Than ôi, ta dạy đồ đệ này chẳng ra gì!"

"Tiểu Trương," Cao Hồng Nham rất nghiêm túc nói: "Số tiền này ta phải tiết kiệm, ta có dùng!"

"Có ích gì?"

"Hiện tại ta sẽ không nói cho ngươi biết! Tiểu Trương, nếu như ta thật sự muốn cảm tạ ngươi, như thế này cảm tạ có được hay không?"

Nói xong, Cao Hồng Yến nhẹ nhàng nhéo cặc tôi, sau đó ghé khuôn mặt hồng hào của cô ấy lại gần tai tôi: “Em bú cặc cho anh nhé?”

“Này,” tôi hỏi lại, “Tiểu Cao, chẳng phải em là người ngại bú cặc nhất sao?”

"Không," Cao Hồng Yến vui vẻ nói: "Sau tất cả những rắc rối này, tôi đã quen rồi. Thầy ơi, với sự giúp đỡ của thầy, tôi không chỉ học cách đánh máy mà còn học cách bú cặc của thầy. Hehe, lần đầu tiên bú cặc của thầy thật sự rất khó chịu. Lần thứ hai thì quen rồi, đến lần thứ ba thì con hoàn toàn khỏi hẳn. Sau khi bú cặc của thầy nhiều lần, em nghĩ việc bú cặc của thầy khá thú vị. Miệng nó cứng, nhưng khi bú thì lại như vậy." mịn, nóng và ẩm như xúc xích và rất ngon!”

"Hoho," tôi nhún vai: "Không ngờ tôi không chỉ dạy cậu cách sử dụng máy tính, cách gõ chữ mà còn dạy cậu cách bú cặc. A, đây đúng là một mũi tên trúng hai con chim! Vậy thì đi thôi!"

“Được,” Cao Hồng Yến ngồi xổm xuống, ôm lấy cặc tôi, vô cùng điêu luyện mà mút…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Hàn Đại Đại làm theo lời anh ấy nói và gửi tất cả tài liệu quảng cáo cho cuộc họp đến xưởng in. Nhà máy với trang thiết bị lạc hậu ngay lập tức bắt đầu hoạt động hết công suất, in ấn không ngừng nghỉ 24/24. Các công nhân làm việc theo ca ngày đêm, cuối cùng đổ xô in và đóng tài liệu vào ngày trước cuộc họp. 

“Ha,” bà lão kéo những hạt bàn tính đã mòn và sáng bóng từ lâu, phát ra âm thanh chói tai: “A, tuyệt quá, công nhân cuối cùng cũng có thể trả lương! Giám đốc,” bà lão nói với vẻ mặt vui vẻ khi đưa hóa đơn cho tôi: “Giám đốc, đây là bảng kê chi tiết chi phí in ấn. Vui lòng gửi cho cơ quan để hoàn trả, sau đó trả cho công nhân!”

"Ồ," tôi nhìn nó một cách thô bạo. Thực sự là tôi chẳng hiểu gì cả. Trên đó cho biết giá mỗi trang là bao nhiêu, phí in là bao nhiêu và phí đóng bìa là bao nhiêu. Tôi không thể hiểu được điều đó chút nào và tôi không muốn xem xét kỹ hơn. Tôi ngơ ngác hỏi bà lão: “Dì Lý, số tiền này có đủ trả ba tháng lương cho công nhân không?”

"Như vậy là chưa đủ!"

Bà lão lắc đầu: "Còn nhiều hơn những thứ này, cũng không tệ. Giám đốc nhà máy, nếu anh có thể cho tôi tiền lương tháng này, công nhân rất biết ơn anh. Mấy ngày trước, công nhân bận rộn ngày đêm khen ngợi anh. Họ đều nói rằng giám đốc nhà máy của chúng tôi tuy còn trẻ nhưng rất có năng lực làm việc. Nhà máy cuối cùng cũng hoạt động trở lại và chúng tôi lại có việc phải làm."

"Được rồi!"

Tôi tự nghĩ: Hãy học từ Hàn Đại Tiểu. Khi anh ấy ăn uống, sửa xe, v.v., anh ấy nhân hóa đơn gốc lên và tôi cũng làm như vậy.

Nghĩ đến đây, tôi cầm cây bút lên, hào phóng nhân tổng số hóa đơn của bà cụ lên 2 rồi đẩy nó đến trước mặt bà cụ: “Dì Lý, khoản này cần phải tính lại!”

"Cái này, hai lần!" Bà lão run rẩy nhìn tôi: “Giám đốc, anh tính toán thế nào đây?”

"Tôi không quan tâm. Bạn có thể tính toán theo cách bạn muốn. Chỉ cần làm theo những con số tôi đã viết ra và tôi sẽ xử lý việc hoàn trả! Hãy cứ thoải mái tính toán!"

“Giám đốc,” bà lão lại bấm hạt bàn tính, cuối cùng run rẩy đưa hóa đơn cho tôi: “Theo số anh viết, tôi mù quáng điền hết số vào, đây là cho anh!”

"Được rồi," tôi cầm lấy tờ tiền, ném tàn thuốc xuống đất rồi nói với bà cụ: "Dì Lý, cô đợi séc rồi đến ngân hàng rút tiền!"

“Ồ, à, ha,” khi tôi đẩy tờ tiền đến trước mắt Hàn Đại Kiều, đôi mắt của Hàn Đại Kiều đột nhiên mở to: “Tiểu Trương, sao lại có nhiều tiền như vậy?”

"Giám đốc Hàn," tôi nói có vẻ hợp lý: "Giá nguyên liệu tăng nên phí in ấn cũng tăng. Anh biết bao nhiêu không? Thủy triều dâng cao sẽ nhấc tất cả thuyền lên. Giám đốc Hàn, nếu tối nay anh rảnh, tôi sẽ đãi anh đi xông hơi!"

"Ừm, a, ha," Hàn Đại Tiêu nghe vậy, vui vẻ khua bút lên hóa đơn: "Ừ, ta rảnh, Tiểu Trương, ta ký. Về phần kế toán có thể hoàn trả cho ngươi hay không, ta không quan tâm!"

“Này,” tôi giật lấy tờ hóa đơn trong tay: “Hẹn gặp lại tối nay, giám đốc Hàn!”

Tôi lẩm bẩm trong lòng: Hàn Đại Tiêu, anh không cần lo lắng có thể hoàn trả được hay không. Vợ tôi là kế toán nên tôi không phải lo lắng về điều này. 

"A──," Chị Từ nhìn số tiền khổng lồ trên tờ tiền có vẻ xấu hổ: "Em ơi, sao lại có nhiều tiền thế? Hàn Đại Tiểu in cái gì thế?"

“Anh ấy,” tôi châm một điếu thuốc, thổi một vòng khói vào mặt vợ, rồi nghiêm túc nói: “Anh ấy tổ chức hội nghị và in hết tài liệu. Số lượng in rất lớn và phân bố khắp tỉnh. Hơn nữa, bài viết dài và nặng mùi. Vợ ơi, em thấy phí in không cao à?”

"Hãy để tôi thảo luận vấn đề này với người lãnh đạo!" Chị Xu bước vào phòng kế toán. 

"Mau lên, công nhân đang đợi số tiền này để trả lương!" Tôi hét lên. 

Tôi quay lại văn phòng xưởng in, ông kế toán già vội vàng hỏi tôi: “Giám đốc, ông đã báo cáo chưa?”

“Đây,” tôi lấy tấm séc có dấu đỏ còn chưa khô đưa cho bà lão: “Mau gửi vào ngân hàng. Ngày mai tôi sẽ trả lương cho công nhân, trả hết tiền lương ba tháng cho họ, đồng thời thanh toán toàn bộ chi phí y tế còn nợ cho công nhân đã nghỉ hưu! Hãy cứ làm đi.”

“Ồ,” bà lão vui mừng đến mức nếp nhăn trên mặt nở nụ cười: “Đạo diễn, ngài giỏi thật đấy!”

“Đã đến lúc mở vốn, đã đến lúc mở vốn”

“Đã đến lúc mở vốn, đã đến lúc mở vốn”

“Đã đến lúc mở vốn, đã đến lúc mở vốn”

"..."

Trưa hôm sau, văn phòng đông nghịt những nhân viên vui vẻ, những cặp mắt cháy bỏng nhìn háo hức trước những bó tiền mới toanh, đủ màu sắc. Vâng, công nhân thực sự rất khốn khổ. Họ không nhận được một xu lương suốt cả trăm ngày, và nhiều người phải vay tiền để tồn tại. 

Tôi và Dibazi đang ngồi cùng nhau uống rượu và trò chuyện, các công nhân đều nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng chân thành và biết ơn:

"Xin chào giám đốc!"

"Xin chào giám đốc!"

"Xin chào tất cả mọi người!"

“Dibazi,” khi các công nhân lần lượt nhận lương và rời khỏi phòng kế toán, bà lão hét lên với Dibazi: “Đừng uống nữa, đến lượt anh đấy.”

“Này,” Địch Bát Tử đặt ly rượu xuống, cầm lấy tờ giấy bạc bà lão đưa cho, nhổ nước miếng lên đầu ngón tay, bắt đầu đếm: “Ôi chao, vốn cuối cùng cũng được nâng lên, cuối cùng ta cũng có thể hào phóng rồi!”

"Bây giờ bạn có tiền, hãy làm điều gì đó nghiêm túc và mua vài bộ quần áo mới!"

Bà lão cằn nhằn với Địch Bá Tử: “Nhìn ngươi làm gì, ngươi giỏi quá, tay áo xắn lên, khuỷu tay mòn mỏi, mua váy mới đi, đừng giống ăn mày!”

“Hừ,” Đế Bá Tử không đồng tình: “Chỉ cần ngươi không lộ mông ra, ta chính là như vậy, mặc vào mới quần áo, ta đi không được!”

Địch Bá Tử lớn hơn tôi rất nhiều tuổi. Nếu chúng ta nói chi tiết hơn thì tôi nên gọi ông ấy là chú.

Người đàn ông này có vóc dáng thấp bé và vẻ ngoài không mấy hấp dẫn. Dù đã gần trung niên nhưng ông không có gia đình, không việc làm, không con cái và thậm chí không có hộ khẩu. Đệ Ba Tử luôn nói với giọng điệu tự ti: “Trên đời này, tôi không có một viên gạch ngói nào, không có hộ khẩu, tôi không nằm trong hàng tỷ người Trung Quốc.”

Đệ Ba Tử đã dành phần lớn cuộc đời mình trong tù. Sau khi ra tù, với tư cách là nhân vật chủ chốt giúp đỡ và giảng dạy, ông được chính phủ đưa vào nhà máy in đang trên bờ vực phá sản này. Anh ấy vừa làm người canh gác vừa là người giúp việc. Dưới sự chăm sóc của chính phủ, Đệ Ba Tử cuối cùng đã tìm được một nơi để ở. 

Mỗi buổi sáng, khi các công nhân lần lượt đến nhà máy, Địch Ba Tử bắt đầu bữa sáng của mình, bao gồm một cốc Laobaigan, một đĩa đậu phộng và một miếng bánh bao hấp nóng hổi. Anh đổ vào bụng rồi đổ lên ghế sofa rồi đi ngủ. 

Khi tỉnh dậy, Địch Bát Tử đi chân trần mang đôi giày vải bẩn thỉu rách rưới, cầm một cây chổi lớn quét sân một cách vô trách nhiệm. Sau đó, anh ném cây chổi đi và bước vào văn phòng. 

“Giám đốc, trưa nay ăn gì?”

"Gà nướng!" Tôi lấy ra một tờ giấy bạc, ánh mắt Địch Bát Tử sáng lên: “Ha, tốt, sống tốt!”

“Anh,” bà già lảm nhảm, “anh thật may mắn khi gặp được một giám đốc nhà máy giàu có!”

Thế là tôi và Địch Ba Tử mỗi người bưng một chiếc đùi gà nướng bắt đầu ăn ngấu nghiến. Tôi nhấp một ngụm rượu, hỏi Địch Bá Tử: “Địch Bạt Tử, sao anh lại gọi tôi bằng cái tên như vậy?”

"Tôi không biết, tôi cũng không biết!" Dibazi tiếp tục cắn.

"Họ của bạn là gì?"

"Tôi không biết!" 

"Cái gì, tôi thậm chí còn không biết họ của mình!"

"Tôi thực sự không biết. À, nhân tiện tôi nghĩ kỹ rồi. Khi tôi ra tù, để đăng ký cư trú, cảnh sát đã đặt cho tôi một cái tên là Lưu Vệ Đông, có nghĩa là để bảo vệ Chủ tịch Mao!"

"Nhưng tại sao tôi lại chọn họ Lưu cho cậu?"

"Này, nhiều họ như vậy Lưu, Trương, Vương, Lý, Triệu, Lưu có ở khắp mọi nơi không?"

“Nhưng tại sao hộ khẩu của bạn vẫn chưa được giải quyết?”

“Hừm,” Dibazi đặt dùi trống xuống, cay đắng nói: “Lúc mẹ tôi còn sống, chúng tôi thuê nhà của người khác. Sau khi mẹ tôi chết, tôi vào tù. Sau khi tôi ra tù, công an trong trại giam đã cấp giấy chứng nhận cho tôi. Tuy nhiên, khi tôi đến đồn công an địa phương, tôi phát hiện tuy có giấy chứng nhận nhưng tôi không có nhà ở. Họ nói đang nghiên cứu xem phải làm gì. Hừm, sau nghiên cứu này, vấn đề đăng ký hộ khẩu đã biến mất. Thời gian trôi qua, tôi cũng mất luôn kết quả là tôi trở thành người da đen!"

Đế Bát Tử vừa nói vừa lấy ra một cuốn sổ nhỏ đã rách nát: "Giám đốc, đây là tài sản duy nhất của tôi!"

“Ồ,” tôi cầm lấy và mở ra thì thấy đó là “Giấy chứng nhận mại dâm” được cấp trong thời kỳ Dân tộc. Có một bức ảnh nhỏ đính kèm bên trong. Địch Bá Tử chỉ vào đầu người phụ nữ trên đó, thẳng thắn nói với tôi: “Đây là mẹ tôi! Thật là một người phụ nữ đáng thương. Bà đã bán thân kiếm tiền nuôi em gái tôi và tôi. Thế nhưng, chị tôi lại bị người ta giết, tôi nghèo đến mức không có gì cả!”

“Mẹ cậu, bà ấy,” tôi xấu hổ không dám hỏi thêm nữa, nhưng Địch Bá Tử lại thoải mái nói về hành trình cuộc đời đáng thương, buồn bã và đáng hận của mình. Tôi chết lặng và cảm động sâu sắc. Nhìn Đệ Ba Tử trước mặt, một con người nhỏ bé phi thường, tôi cảm thấy việc viết một cuốn sách và tiểu sử riêng cho anh ấy là rất cần thiết. 

Thay vì lôi kinh nghiệm sống của mình vào bài viết này, độ dài sẽ càng dài hơn, khó quản lý và không cần thiết. 

Còn có một điều nữa luôn khiến tôi băn khoăn. Đệ Ba Tử xấu xí và phóng đãng, một kẻ nghèo khổ không xu dính túi và một kẻ lang thang vô gia cư, đã thực sự gặp vô số gái mại dâm. 

Sau khi làm quen với tôi, mỗi khi có cơ hội, Địch Bát Tử vòng tay trái vào một cái lỗ, sau đó dùng ngón giữa của bàn tay phải liên tục nhét vào: “Lão Trương, ông có muốn cái này không?”

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi biết rõ cố vấn của mình, nhưng Đệ Ba Tử vẫn tiếp tục đâm một cách tục tĩu: "Cắt ra, làm đi!"

"Này, được rồi!"

"Cuộc sống thật tuyệt vời, hãy đi thôi!"

Vì vậy, tôi đặt điện thoại di động xuống và bước lên chiếc limousine tuyệt đẹp của Don Juan với ánh đèn chói lóa khắp người. 

Cách đây vài tháng, tôi luôn mang theo một hộp cơm nhỏ và bước ra khỏi nhà đúng giờ bất kể trời gió hay mưa, và chiến đấu như một chiến binh để lên được một chiếc xe buýt đông đúc. 

Hôm nay tôi rất tự hào khi sở hữu được con ngựa của riêng mình, trên mông còn có một chiếc điện thoại di động trị giá mười nghìn tệ. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy không vui, thật không vui! 

Tôi nhàn nhã lái chiếc limousine mà chị Từ mua cho tôi, dưới sự hướng dẫn của Địch Ba Tử, tôi đi khắp các con phố, các ngõ ngách, tìm kiếm những cô gái hoang dã để giải trí! 

Mỗi lần đến thăm một cô gái hoang dã, Địch Ba Tử đều ngồi bên giường với nụ cười dâm đãng, nhìn tôi và cô gái hoang dã lăn lộn trên giường, muốn làm gì cũng không chớp mắt. 

"Ha ha, lão Trương thật có năng lực, lão Trương thật lợi hại!"

"Dibazi," tôi hét vào mặt Dibazi trong khi đụ người phụ nữ hoang dã bên dưới tôi, "Nào!"

"Này," Địch Bá Tử lấy dương vật ra, vẻ mặt buồn bã nói: "Lão Trương, tôi có chuyện gì đó!"

"Cái gì," tôi chuyển mắt sang con cặc của Dibazi và phát hiện ra điều gì đó mới mẻ. Bao quy đầu của Dibazi dày và dài, quy đầu dính sâu vào đó.

“Sao cậu không cắt nó đi?” Tôi hỏi Đệ Ba Tử: "Đã dài đến mức đáng lẽ phải cắt bỏ từ lâu rồi. Thật là lãng phí thời gian!"

"Không có tiền!" Địch Bá Tử trả lời. 

Với sự nài nỉ của tôi và sự nỗ lực không ngừng nghỉ của người phụ nữ hoang dã, con cặc của Địch Bá Tử cuối cùng cũng miễn cưỡng ngẩng đầu lên và nhét vào trong âm đạo của người phụ nữ hoang dã. Địch Ba Tử vụng về đâm vài lần. Dã man nữ nhân cười dâm đãng nói: "Rác rưởi, mềm mềm nhét vào bên trong, giống như con tằm nhộng, ha ha!"

Sau đó, tôi đưa Đệ Ba Tử đến bệnh viện và cắt bao quy đầu cho anh ấy. Sau khi tháo chỉ khâu, tôi đề nghị chiêm ngưỡng con cặc mới của Đệ Ba Tử. Địch Bá Tử cẩn thận lấy nó ra. Tôi nhìn một cái rồi bật cười: "Hahaha,..."

Bao quy đầu ở phía trước dương vật của Đệ Ba Tử đã bị cắt đứt hoàn toàn, cuối cùng cũng có thể nhìn thấy được quy đầu. Bao quy đầu bị cắt ngang thắt lưng tạo thành một vòng thịt lố bịch, phồng lên cao quấn quanh dương vật màu đỏ. Khiến tôi phải cúi xuống cười, Địch Bát Tử cũng cười toe toét. 

Từ nay trở đi, mỗi lần ra đường làm gái mại dâm, tôi đều phải trầm trồ thán phục cách con cặc cao lớn đang thọc vào lỗ thịt của người phụ nữ hoang dã. Càng nhìn tôi càng thấy buồn cười. 

"A──," Địch Bá Tử thở dài, rút ​​dương vật đã xuất tinh ra, nhẹ nhàng nhéo cho tinh dịch còn sót lại xuất ra ngoài. 

Tôi vỗ mông: “Trả tiền, trả tiền rồi đi.”

"Ối!" Vừa đi xuống lầu, Địch Bát Tử bỗng nhiên kêu lên: "Lão Trương, ngài đợi tôi một lát, tôi để quên bật lửa trên lầu!"

Lần đầu tiên, tôi không chú ý nhiều. Sau đó, tôi thường xuyên đi chơi gái mại dâm. Mỗi lần tôi bước ra khỏi tòa nhà, Đệ Ba Tử luôn hét lên: “Không, tôi không lấy thuốc lá!”

Dần dần tôi có chút khó hiểu: Tên này đã làm thủ đoạn gì vậy? Tại sao mỗi lần quan hệ với cô ta, anh ta luôn lẻn về nhà người phụ nữ hoang dã với đủ mọi lý do rất tự nhiên? 

Một lúc sau, Địch Bát Tử từ trong miệng thổi ra vòng khói, nhàn nhã đi ra khỏi tòa nhà. Nhìn vẻ mặt thần bí của Địch Bát Tử, tôi quyết định tránh né Địch Bát Tử, một mình đi làm điếm với một phụ nữ hoang dã. 

Sau đó, hoang dã nữ nhân hôn lên má ta, nhỏ giọng nói: "Anh, lẽ ra đã như vậy từ lâu rồi. Từ nay trở đi, anh vẫn sẽ đến một mình! Không có Dibazi."

"Tại sao?"

“Hắn không những chơi không công với tôi,” người phụ nữ hoang dã cay đắng nói: “Hắn còn lấy tiền của tôi!”

“Ồ,” tôi chợt nhận ra. Hoá ra mỗi lần đi bán dâm là tên khốn đó lại lẻn về với cớ để thu phí ma cô từ mụ dâm phụ. Này, thật là một tên khốn. Mẹ của bạn là một gái điếm khi bà còn sống. Khi lớn lên bạn sẽ làm ma cô. 

Tôi thầm nghĩ: Đệ Ba Tử, anh thật vô ơn. Tôi đãi bạn đồ uống mỗi ngày và trả tiền cắt bao quy đầu cho bạn, nhưng bạn vẫn kiếm tiền từ tôi. 

"Lão Trương, thôi đi," Địch Ba Tử lại mời tôi đi làm gái mại dâm, tôi lạnh lùng hỏi: "Dibazi, anh đã lấy bao nhiêu tiền boa của tôi rồi?"

“Cái này.” Đế Bát Tử biết thiếu thiếu cái gì. Anh ta lẩm bẩm một lúc rồi giải thích: "Lão Trương, nếu tôi không lấy tiền thì ông cũng không lấy được. Hơn nữa, số tiền tôi lấy của bọn họ cũng không về tay mình, tôi tiêu vào rượu. Lão Trương, rượu của tôi cũng uống không ít!"

"Dibazi, ngươi kiếm số tiền này bẩn thỉu đến thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

“Mẹ ơi,” tôi lái xe trở về nhà với niềm tự hào vô cùng. Tôi chạy lên lầu ôm lấy cổ mẹ. “Mẹ ơi, con trai con đã về gặp con rồi!”

“Haha,” mẹ tôi chợt vui mừng, dùng bàn tay ngọc bụ bẫm nhéo lỗ mũi tôi: “Con ngoan, con ngoan, trong lòng mẹ vẫn nhớ mẹ, mẹ vẫn nhớ mẹ!”

"Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à?"

"Tại sao tôi lại giận bạn?" Mẹ dường như đã quên chuyện đó, mẹ cau mày suy nghĩ.

Tôi nhắc: “Mẹ ơi, có phải vì con mà con tự ý chuyển việc không?” 

"Ồ, quên đi, quên đi con trai, con đã trưởng thành, thành người lớn rồi, làm việc gì cũng phải có quyền tự chủ. Mẹ đã tính toán rồi, mẹ không trách con đâu!"

“Vậy mẹ,” tôi mím đôi môi dày và cầu xin, “có được không?”

"Nào,"

Ah, cuối cùng tôi cũng có thể nhận được nụ hôn ngọt ngào của mẹ lần nữa. Tôi vui mừng đến mức toàn thân run rẩy. Mẹ mở miệng rất tự nhiên. Tôi nhân cơ hội chồm tới và đầu lưỡi thọc sâu vào miệng mẹ. Mẹ cũng lè đầu lưỡi chạm nhẹ vào lưỡi tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, nuốt ngụm nước bọt ngọt ngào của mẹ vào bụng. 

Wow, thật tuyệt vời, tôi rất hạnh phúc! 

"Được rồi con trai!" Một lúc lâu sau, mẹ mới đẩy tôi: “Được, được, đừng lải nhải nữa, mẹ sẽ nấu cơm cho con!”

“Không,” tôi nắm lấy cánh tay mẹ: “Mẹ, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi!”

"Vậy thì thật là lãng phí!"

"Mẹ ơi, xin hãy thay đổi những quan niệm cũ của mẹ. Mẹ phải theo kịp xu hướng của thời đại và học cách sống càng sớm càng tốt. Chỉ khi đó cuộc sống mới có ý nghĩa! Đi thôi,"

Cuối cùng tôi cũng thuyết phục được mẹ và nắm tay nhau đi xuống cầu thang. Tôi mở cửa xe bằng một cú click. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Tiểu Lý, xe này là của con à?”

"Tất nhiên là của con rồi mẹ ơi, vào đi!"

"Tiểu Lý, ngươi làm sao có nhiều tiền như vậy mua đồ đắt tiền như vậy!"

Mẹ đứng ngoài xe không chịu lên nên tôi phải nhảy xuống xe: “Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng, cứ vào đi!”

“Tiểu Lý,” mẹ cô ngồi trong xe rụt rè nói: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì con cũng sẽ phạm sai lầm.”

“Này,” tôi không đồng ý: “Mẹ ơi, xã hội ngày nay là như thế này, ai có cơ hội thì sẽ kiếm được nhiều tiền. Mẹ có quyền không kiếm tiền thì sau khi hết hạn sẽ vô hiệu! Mẹ ơi, đừng dùng cái đầu già nua của mình để suy nghĩ chuyện hiện tại, cũng đừng bao giờ dùng con mắt già nua của mình để nhìn thời đại này. Mẹ ơi, mẹ quá lạc hậu rồi!”

"Tôi bị tụt lại phía sau, nhưng tôi cảm thấy thoải mái!" Mẹ lẩm bẩm một cách không thuyết phục. 

“Ồ,” ngồi trong quán, mẹ tôi thực sự lo lắng khi thấy tôi không biết phải làm gì và cố gắng hết sức để gọi những món ngẫu hứng. Cô ấy giật lấy công thức từ tay tôi, nói: “Ăn đủ rồi, anh quá lãng phí, có tiền thì không thể phung phí như vậy được. Than ôi, giới trẻ ngày nay, thật đấy, Tiểu Li, cái bàn này đủ cho mẹ tôi làm việc một tháng!”

"Mẹ, mẹ thật hiếm có, mẹ cũng chưa từng thấy bữa tiệc nào thực sự lãng phí, đồ ăn trên bàn đủ để mẹ kiếm được từ khóa học năm ngoái!"

Trên bàn bày đầy những món ăn xa hoa nhưng chưa đến một phần tư trong số đó được dùng tới. Mẹ tôi đau lòng nói: “Tiểu Lý, bảo người phục vụ gói những món ăn này mang về nhà, mẹ từ từ ăn nhé!”

"Chào mẹ." Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng làm con trai mẹ xấu hổ. Chúng ta đi thôi."

"Gói lại có xấu hổ không? Cứ ném ở đây, giả vờ hào phóng, tôi thấy thật lãng phí!"

"Rác là rác, dù sao cũng không thể gói lại mang đi, sẽ khiến người ta cười nhạo!"

"Ồ, con trai tôi,"

Tôi dẫn mẹ vào sân chơi bowling và dạy mẹ chơi bowling rất nghiêm túc. Mẹ tôi lúng túng cầm quả bóng bowling, cau mày nói: "Tiểu Lý, mẹ thật ngu ngốc, mẹ chưa từng nhìn thấy thứ này bao giờ, mẹ sẽ không chơi nữa!"

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ dạy mẹ!"

“Ha,” với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng ném được một quả bóng bowling. Quả bóng bowling tròn lắc lư và đập mạnh vào mục tiêu. Mẹ tôi vui mừng đến mức vỗ tay như trẻ con, thậm chí còn nhảy cẫng lên vì sung sướng: “Con đánh, con đánh, con đánh!”

Mẹ lau mồ hôi trên trán rồi nhặt quả bóng bowling lên. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ: “Mẹ mệt và đổ mồ hôi nhiều quá, chúng ta đi bơi nhé!”

"Được rồi, đi thôi,"

Mẹ càng chơi, mẹ càng vui. Khuôn mặt đỏ bừng, lấm tấm những giọt mồ hôi, trông vô cùng đáng yêu. Nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang dại: Ôi, khi nào tôi mới có thể sở hữu được mẹ? 

Kể từ ngày đó, hầu như ngày nào tôi cũng đưa mẹ đi khắp thành phố. Nhiều địa điểm vui chơi giải trí lớn đã để lại cho mẹ con tôi niềm vui. Sự gần gũi và ấm áp tựa như đôi tình nhân đang thì thầm với nhau lời yêu thương. 

“Con trai, con đưa mẹ đi khắp nơi chơi vui vẻ suốt ngày, không bao giờ đi làm đâu nhé!”

"Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, con là giám đốc nhà máy rảnh tay, con không biết gì về kinh doanh, ở trong nhà máy con cũng không khác gì con, việc lớn nhỏ đều do bà già lo!"

"Nhưng mà, cậu cũng phải đi làm bình thường. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì ảnh hưởng sẽ rất nặng nề!"

“Vậy,” tôi nghiêm túc trả lời, “Mẹ ơi, ngày mai con không đến chơi với mẹ nữa, con đi làm!”

"Đi, đi!" Qua tấm gương nhỏ trong xe, tôi nhận thấy vẻ mặt mẹ tôi rất bất đắc dĩ: “Đi, đi, đi làm!”

Nhìn vẻ mặt thất vọng của mẹ, tôi thầm vui mừng: Ha, nếu con đoán đúng thì mẹ không thể rời xa con được nữa! 

Để chứng minh điều này, tôi đã âm thầm hạ quyết tâm: Trong vòng một tuần tôi sẽ không bao giờ về nhà! 

Tôi tin rằng nếu mẹ tôi có sự phụ thuộc hoặc gắn bó nào đó với tôi, thì sự xa cách ngắn ngủi này có thể tạo ra niềm đam mê mà tôi không thể tưởng tượng được. Tôi muốn nhân cơ hội hiếm có này để lặng lẽ khơi dậy niềm đam mê của mẹ dành cho tôi và để mẹ thăng hoa nó thành ngọn lửa cuồng nộ. 

Tôi sẽ phát động cuộc tấn công cuối cùng vào mẹ tôi và thực hiện kế hoạch tấn công bão đã được lên kế hoạch từ lâu! 

Ngày hôm sau, tôi uể oải đến xưởng in và nói chuyện không ngừng nghỉ với Địch Bá Tử. 

"Lão Trương, ngươi mấy ngày nay làm cái gì? Vì cái gì không tới làm việc!" Địch Bá Tử lẩm bẩm. 

"Ồ, mẹ ốm, con ở lại với mẹ!" Tôi lơ đãng trả lời. 

"Haha, thật là một đứa con hiếu thảo!"

"..."

Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng,…

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động ở thắt lưng tôi rung lên, tôi nhanh chóng lấy nó ra. 

"Này, ồ, là mẹ, có chuyện gì vậy? Không có chuyện gì đâu, ừm, con không sao mà mẹ, mẹ đừng lo!"

Mẹ tôi lẩm bẩm trong điện thoại, nói rằng không có chuyện gì xảy ra nhưng mẹ vẫn không chịu bỏ điện thoại xuống. 

Trong lòng tôi lại dâng lên một niềm vui sướng: à, mẹ nhớ con, giống như người yêu nhau, một ngày không gặp nhau như ba mùa thu. 

"Lão Trương," Dibazi làm điệu bộ tục tĩu với tôi: "Cắt nó ra, làm đi!"

"Đi đi, ngươi không có cặc để kinh doanh, suốt ngày chỉ biết móc ra, thứ cặc của ngươi không dễ dùng, làm sao có thể nhổ lông trên cặc!"

Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng,... điện thoại lại reo. 

"Mẹ, xin chào!"

"Tiểu Lý, tôi không tìm thấy chìa khóa. Bạn có biết tôi để nó ở đâu không! Ôi, tôi tìm thấy rồi, tôi tìm thấy rồi..."

"Chỉ cần tìm nó." Hehe, mẹ đi tìm tôi mà tôi chẳng biết nói gì. Tôi cầm điện thoại và bắt đầu trò chuyện với mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn chơi bowling không? Sao thế, mẹ vẫn muốn chơi, nhưng dạo này con không có thời gian. Sao mẹ ơi, ở nhà một mình chán quá. Vậy con phải làm sao đây? Cùng xem TV nhé, chương trình TV không hay lắm, con cũng không muốn xem..., làm sao đây, khi nào con mới về nhà?"

Tôi lè lưỡi: Anh ơi, cá béo ngọt sắp cắn câu rồi. Tôi vô cùng phấn khích nhưng vẫn cố tình im lặng. Tôi chợt nhớ đến một câu thành ngữ - chơi hết mình để có được. 

"Mẹ, dạo này nhà máy bận quá, con không có thời gian!"

“Ồ,” người mẹ nghe điện thoại không khỏi thở dài: “Vậy thì quên đi, đi làm việc của con đi… Khi nào rảnh rỗi hãy về thăm mẹ. Mẹ ở một mình chán quá!”

A——, cái nóng sắp đến rồi, không có tôi ở bên, mẹ tôi đã bị nỗi cô đơn hành hạ, đói khát vô cùng. Giờ đây, chỉ cần một que diêm nhỏ cũng có thể thiêu rụi mẹ tôi thành biển lửa dục vọng khủng khiếp. 

Wow——, thời điểm phát động một cuộc tấn công khốc liệt cuối cùng đã đến. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, cào xé trái tim mình và dành trọn hai ngày như một năm. Sáng ngày thứ ba, tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể chịu đựng được nữa. Một tuần quá dài, nó dài hơn cả cuộc đời tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn gặp mẹ tôi. Nghĩ đến đây, tôi nhảy lên xe chạy một mạch cho đến khi nó kêu cọt kẹt ở cuối ký túc xá.

Tôi không vội lên lầu mà cứ bấm còi liên tục trong xe. Chẳng bao lâu sau, tôi thấy mẹ thò đầu ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy chiếc ô tô đậu ở tầng dưới. Trên mặt cô lập tức lộ ra vẻ vui mừng, không khỏi hét lên: "Tiểu - Lý -..."

Khi tôi chạy lên lầu, mẹ tôi đã đợi sẵn ở cửa.

“Mẹ ơi,” tôi nhào vào lòng mẹ, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi: “Con ơi, con ơi…”

Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau rất lâu. Mẹ dịu dàng nhắm mắt lại. Má cô đỏ bừng, hơi thở ngắn, tim đập thình thịch: "Con trai, sao con lại đến đây? Mẹ chán quá!"

“Mẹ ơi,” tôi nắm lấy tay mẹ và vui vẻ nói: “Chúng ta đi chơi nhé!”

"Tiểu Lý," mẹ cô đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực sau khi ngồi lên xe: "Con trai, mẹ có một cảm giác thật tuyệt vời. Chỉ cần con ở đây, khi ở bên con, mẹ như được quay trở lại tuổi trẻ khó quên! Mẹ có cảm giác ngọt ngào giống như khi mẹ yêu bố con! Con trai, hôm nay con đi chơi ở đâu vậy?"

"Ăn KFC trước đi, no nê rồi chúng ta có thể đi bất cứ nơi nào mẹ muốn!"

Muốn thay đổi một con người không khó. Đúng như lời nữ thư ký thời thượng và thời thượng trong “Chuyện công sở” đã nói: Có thể dạy thỏ hút thuốc! 

Bạn thấy đấy, người mẹ thân yêu, xinh đẹp nhưng cực kỳ chính thống và bảo thủ của tôi, dưới sự cám dỗ xấu xa của tôi, thường xuyên ghé thăm nhiều vũ trường, nhà hàng, nhà hàng, trung tâm giải trí và bể bơi cao cấp. Trong vòng ba tháng chưa đầy một trăm ngày, mẹ tôi đã thay đổi hoàn toàn và trở thành một con người hoàn toàn khác. 

Mẹ tôi vốn là người kiêng rượu, đã làm tôi ngạc nhiên khi có thể uống được hai chai bia lạnh một cách rất dễ dàng. Hơn nữa, cô ấy thực sự có khả năng uống được 3 ounce bia, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

"A, di truyền!" Mẹ tôi vừa uống rượu mạnh vừa thở dài: “Bà nội con có thể uống được, một ngày có thể uống một cân ba lần!”

Mẹ tôi không chỉ uống rượu rất điêu luyện và duyên dáng mà còn học nhảy hiện đại, chơi bowling, bơi lội và hát. 

Vừa ngồi trước dàn âm thanh, mẹ cô không khỏi cầm micro và hát hết sức: "À, các bài hát của Đặc Nhiệt Tát Đằng thật quyến rũ. Có phải vì con trai tôi quá mê mẩn nó không? Tôi cũng thích Đặc Nhiệt Tát Đằng!"

“Mẹ ơi,” tôi không có ý định theo mẹ mà rên rỉ không ngừng. Ham muốn của tôi đã dâng trào dữ dội rồi. Tôi muốn đưa mẹ về nhà: “Mẹ ơi, muộn rồi, chúng ta về nhà thôi!”

“Con trai, mới mười hai giờ thôi, chúng ta hãy chơi và hát thêm một lúc nữa nhé!”

“Mẹ,” tôi nói dối, “Dạo này con bận quá, chưa được nghỉ ngơi tốt, con có chút buồn ngủ!”

“Được rồi,” mẹ miễn cưỡng đặt micro xuống.

"Con trai, hãy đi ngủ đi." Về đến nhà, mẹ vẫn chưa hài lòng đã trải chăn cho tôi. Tôi leo lên giường nắm lấy cánh tay mẹ: “Mẹ ơi, con không ngủ được một mình, mẹ ngủ với con được không?”

“Được rồi,” mẹ tôi nhanh chóng cởi áo khoác rồi bước vào phòng tắm: “Con trai, mẹ đi tắm trước đi. Sau bao vất vả, cơ thể mẹ đầy mồ hôi!”

“Ha,” mẹ tôi tắm xong, mặc một chiếc áo choàng tắm quyến rũ, duyên dáng ngồi ở đầu giường. Toàn thân nàng tỏa ra một mùi thơm khiến tôi mê mẩn. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách bừa bãi. Tôi lặng lẽ đưa một tay vào vòng tay mẹ và nhẹ nhàng ôm một bên ngực lớn của mẹ.

“Âm hộ của mẹ vẫn rất đẹp và tròn trịa!” 

Gần đây, bằng sự nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi cũng đã lay động được trái tim của mẹ. Tôi không chỉ vượt qua thành công tuyến phòng thủ đầu tiên của mẹ - đôi môi xinh đẹp, mà còn tận dụng cơ hội để theo đuổi chiến thắng và vượt qua tuyến phòng thủ thứ hai của mẹ - ngực khủng. 

Mẹ tôi không còn bận tâm đến sự vuốt ve của tôi nữa. Tôi thậm chí có thể mút núm vú của cô ấy. Tôi tựa vào tay mẹ và âu yếm ngậm một viên thịt nhỏ vào miệng. “Ôi mẹ ơi, con lại tìm lại được cảm giác được bú sữa mẹ như một đứa trẻ mới biết đi!”

"Ăn, ăn!" Mẹ khoe cặp vú không chút chăm chút, để tôi sờ và bú. Tôi đưa tay lên nách mẹ gãi không ngừng, mẹ không khỏi bật cười. 

“Thằng bé nghịch ngợm, đừng la hét nữa, mẹ ơi, mẹ không nhịn được nữa rồi!”

Mẹ mỉm cười và đẩy lòng bàn tay tôi ra một cách tuyệt vọng. Với một tiếng bốp, tôi ấn lòng bàn tay mình vào bụng cô ấy. Tôi đưa lòng bàn tay vào trong quần lót âm đạo của mẹ. Mẹ theo bản năng lắc người, định đẩy lòng bàn tay tôi ra. Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm và quyết định chuẩn bị tung đòn quyết định vào tuyến phòng thủ thứ ba và cuối cùng của mẹ. 

Tôi đã gặp may mắn và mạo hiểm mạng sống, sự sống hoặc cái chết của mình. Trong một động tác, tôi kiên quyết ấn lòng bàn tay mình vào phần thịt trong âm đạo của mẹ tôi. Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu lên, giống như Hoàng Cơ Quảng lao vào hầm trú ẩn của kẻ thù một cách chính nghĩa tuyệt vời. Tôi vồ lấy âm đạo và quần lót của mẹ rồi hôn mẹ say đắm.

“Tiểu Lý,” mẹ tôi cười toe toét, đẩy tôi ra: “Đừng, đừng, đừng làm chuyện vớ vẩn!”

“Mẹ ơi,” tôi lại chạy đến bên mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

"Tiểu Lý," mẹ cô kéo chiếc yukata che kín cơ thể gần như bán khỏa thân của cô, nghiêm túc nói: "Sao con lại thế này? Con thiếu phụ nữ à? Tại sao con lại có suy nghĩ như vậy về mẹ con?"

"Mẹ," tôi choáng váng, lắp bắp: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ. Con không thiếu phụ nữ, nhưng trên đời không có người phụ nữ nào mà con yêu sâu sắc và cuồng nhiệt như mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ, thật đấy, mẹ ơi, con yêu mẹ..."

"Vớ vẩn!"

Mẹ tôi run rẩy hét lên: "Thật nực cười, con nghĩ sao? Nếu con yêu mẹ, con có thể hôn lên miệng mẹ, chạm vào mẹ và mẹ cho phép. Nhưng, đừng đi quá xa, Xiaoli, con không thấy ý tưởng của mình thật khủng khiếp và đáng xấu hổ sao..."

“Mẹ ơi,” tôi tuyệt vọng buông mẹ ra, bất lực mặc quần áo vào rồi lẩm bẩm với mẹ đang lau nước mắt cho mẹ: “Mẹ, con lại chọc giận mẹ rồi, con đi đây!”

Tôi giận dữ quay trở lại nhà máy, ngồi ủ rũ và bơ phờ trên ghế giám đốc nhà máy. Vô tri mà đến gần tôi, như thường lệ, làm ra cử chỉ tục tĩu: "Lão Trương, móc ra đi..."

"Đi địt bi đi, khoét lồn mẹ mày, khoét ra, khoét ra,..."

"Chết tiệt, cái quái gì vậy? Có chuyện gì tồi tệ đã xảy ra với bạn, hãy trút nó lên tôi!"

Bây giờ tôi không có tâm trạng để ý đến anh nên tôi quay mặt cau có về phía cửa sổ. Một chiếc xe ba bánh chất đầy ghế sofa cũ lặng lẽ tiến vào cổng nhà máy. Một người đàn ông trung niên khỏe mạnh đang đạp mạnh. Tôi mở mắt ra nhìn kỹ hơn, không khỏi hét lên. 

“Ồ, hóa ra là Lão Du, hắn đang làm gì vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

“Anh ơi,” tôi và Địch Bá Tử chạy ra khỏi văn phòng và gặp Lão Du. Lão Du nhảy xuống xe ba bánh, lau mồ hôi trên trán. Tôi khó hiểu hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại đi xe ba bánh? Tại sao anh lại muốn tập thể dục?"

“Mẹ kiếp,” Lão Du chửi rủa, “Vợ tôi mua một bộ ghế sofa da, cô ấy không muốn bộ này nữa. Tôi nghĩ, vứt nó đi thật tiếc, rồi tôi nghĩ đến anh, nhà xưởng của anh còn rất nhiều nhà trống, bộ ghế sofa cũ này tôi sẽ cất trong nhà máy của anh!”

“Nhưng…” Nghe được lời nói của Lão Du, ta cười trong lòng: Lão Du, Lão Du, ngươi thật sự khiến ta chết lặng. Thông thường, ở các khách sạn, trung tâm giải trí, bạn tiêu tiền như nước, tiền bạc mà không hề suy nghĩ, thậm chí còn không cau mày. 

Tuy nhiên, tôi không muốn vứt bỏ một chiếc ghế sofa cũ. Than ôi, Lão Du, ngươi thực sự là một con quái vật mà ta vĩnh viễn không thể hiểu nổi. 

"Anh, đương nhiên anh có thể cất cùng em, nhưng sao anh không thuê người khuân vác và tự mình đẩy tới đây? Anh em mệt đến đổ mồ hôi hôi thối!"

“Mẹ kiếp,” Lão Du hung ác chửi: “Nhìn xem, tôi tìm được một con gà trống già. Đoán xem hắn muốn tôi bao nhiêu?”

"Bao nhiêu!"

"Năm mươi," Lão Du duỗi bàn tay to ướt át: "Năm mươi, lão già này dám đòi, chiếc ghế sofa tồi tàn của tôi tổng cộng không đáng giá năm mươi tệ. Tôi nghĩ kỹ, quên đi, chính mình làm đi! Than ôi, tôi sẽ không làm gì cả, thật sự không ổn chút nào. Đẩy chiếc ghế sofa này cho anh suýt nữa tôi hộc máu!"

“Dibazi,” tôi hét với Dibazi, “Nhanh lên, di chuyển đến nhà kho!”

"Chào."

Tôi và Địch Ba Tử nhấc ghế sofa đi về phía nhà kho. Tôi chợt nhận ra nhiều chỗ trên ghế sofa đã bị kim khâu vá lại, liền lẩm bẩm: “Lão Đỗ này đúng là không quan tâm đến việc lớn mà chỉ để ý đến việc nhỏ. Chiếc ghế sofa tồi tàn này đã được vá lại, hắn không nỡ vứt nó đi.”

“Này,” Địch Bát Tử cười vui vẻ nói: “Người giàu là như thế này!”

“Anh ơi,” tôi và Địch Bá Tử nhấc một chiếc ghế sofa khác lên, nói với Lão Du: “Ném thứ rác rưởi này đi coi như rác đi!”

“Không được,” Lão Du kiên trì nói: “Những thứ ngươi dùng để kiếm sống đừng vứt đi. Nó đáng giá mấy chục ngàn đô la để tan vỡ gia đình đấy!”

"Hahaha, tôi thực sự không thể làm gì được bạn!" Tôi mỉm cười bất lực. 

Lão Du, ta vĩnh viễn không thể đoán rõ ràng. Thân thể Lão Du dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc, luôn mờ mịt và đầy bối rối. 

Một ngày nọ, không lâu sau, Lão Du đã làm một việc khiến tôi bật cười. Từ đó trở đi, nó đã thay đổi hoàn toàn số phận của tôi. 

"Anh trai!" Vào một buổi chiều đầy nắng, Lão Du bất ngờ gọi: “Tìm cho tôi mấy công nhân, rồi mang chiếc xe tải hỏng từ nhà máy của anh đến làm việc cho tôi!”

"Được rồi, anh trai, anh đang ở đâu?" Tôi đồng ý ngay.

"Không. ×× Đường ×××, đến nhanh lên!"

“Dibazi,” tôi đặt điện thoại xuống và bắt đầu sắp xếp: “Tìm tài xế, tìm một vài công nhân trẻ tuổi và đầy quyền lực, đến đường số XX, XXXX, giúp anh Du anh làm một số việc!”

"Này, tốt quá!"

Tôi dẫn các công nhân đến đường số ×××, ××. Đột nhiên, hóa ra đó là một tòa nhà văn phòng đổ nát sắp bị phá bỏ. Nhiều cửa ra vào và cửa sổ đã bị dỡ bỏ từ lâu, mái nhà ở tầng trên cùng cũng bị tốc bỏ.

“Mẹ kiếp,” Lão Du đang đứng trong hành lang đổ nát chờ tôi với chiếc túi da nhỏ. Khi thấy tôi dẫn đầu công nhân, anh ấy sốt ruột nói: "Sao chúng ta lại ở đây? Mau chuyển thứ gì đó cho tôi!"

"Được rồi, nó ở đâu!"

Lão Du dẫn một nhóm chúng tôi vào một văn phòng. Trên khung cửa có một tấm bảng trầy xước và cong vênh - Văn phòng Giám đốc. 

Lão Du chỉ vào hộp, bàn, ghế, giường trong phòng nói: "Đưa mấy tên này ra cổng nhà máy của các ngươi! Xếp ra cho ta, ta muốn bán đồ cũ!"

“Ca.” Đế Bát Tử lập tức chỉ huy công nhân bắt đầu di chuyển đồ vật. Lão Du đưa điếu thuốc. Tôi cầm lấy trên tay, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Anh ơi, anh từng làm việc ở đây. Đây là văn phòng của anh à?"

“À,” Lão Du thản nhiên gật đầu, châm điếu thuốc.

“Anh ơi,” tôi liếc nhìn tấm biển bị gãy: “Anh là giám đốc à?” 

“Ừ,” Lão Du mặt vô cảm liếc nhìn tôi: “Sao vậy, đạo diễn thì sao?”

"Nó không tốt." Tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh chàng đầy tính xã hội đen này lại là một cán bộ có chức vụ cao như vậy. Tôi tiếp tục hỏi: “Anh ơi, sao vậy, đơn vị của anh đã chuyển địa điểm rồi à?”

"Ừ, tôi đã chuyển đến tòa nhà văn phòng mới mua từ lâu rồi, mọi việc dọn dẹp đều đã xong, chỉ còn lại văn phòng của tôi. Mẹ kiếp, tôi chuyển ra ngoài cũng không dễ dàng như vậy đâu!"

Lão Du lại lộ ra vẻ mặt bất hảo: "Cứ để tôi chuyển đi mà không phải trả bất kỳ khoản phí di chuyển hay bồi thường thiệt hại nào. Không thể nào, anh trai, tôi sẽ không di chuyển và để họ yên. Cuối cùng, tôi đã đưa họ ra ngoài và gọi họ!"

"Tại sao họ lại chuyển đi nếu họ không trả tiền cho việc di dời hoặc thiệt hại?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

“Ha ha,” Lão Du cười tinh nghịch nói:

"Anh ơi, anh không hiểu đâu. Đây là đơn vị môi giới. Chủ đầu tư đã thanh toán một lần phí di dời và phí hư hỏng. Tuy nhiên, tôi vẫn phải để họ yên và để anh ta chảy máu thêm một chút. Nếu không, tôi sẽ không di chuyển. Nếu anh dám phá hủy văn phòng của tôi! Nếu tôi không di chuyển, anh sẽ không dám phá hủy văn phòng của tôi. Nếu trì hoãn một ngày, nhà phát triển sẽ mất bao nhiêu tiền? Hehe, xem ai thiệt hại lớn nhất, hehe." Nói xong, Lão Du mở túi da nhỏ lấy ra một xấp tiền giấy.

"Năm nghìn tệ thì thế nào!"

"Anh trai thật tuyệt vời!"

“Lão Trương,” Địch Bát Tử mồ hôi đầm đìa đi tới trước mặt tôi: “Mọi thứ đã chất lên xe rồi.”

"Được rồi," Lão Du xua tay: "Chúng ta đi rút lui --"

Tài xế đậu chiếc xe tải lớn trước cổng nhà máy, Lão Du lớn tiếng và keo kiệt chỉ đạo công nhân xếp đồ dùng văn phòng của ông thành một hàng trên vỉa hè bên đường. Anh ấy còn yêu cầu tôi dùng bút lông viết một chữ rất lớn “bán” lên bảng vẽ.

Sau đó, Lão Du ngồi xuống bàn làm việc. Thấy tôi mỉm cười nhìn mình, Lão Du kéo chiếc ghế cũ lại nói:

"Nào, anh trai, ngồi đây đi!"

“A——,” Lão Du bắt đầu lục lọi bàn làm việc, ngẫu nhiên nhét tài liệu và hồ sơ vào trong túi nhựa này đến túi nhựa khác: “Anh ơi, cẩn thận, giữ những thứ này cho tôi nhé!”

"Tôi không nói gì cả!"

Tôi lấy túi nhựa, Lão Du lại lôi ra một túi hồ sơ khác. Do dùng lực quá mạnh, đồ đạc trong túi đựng tài liệu rơi ra ngoài và những bức ảnh cũ vương vãi khắp sàn nhà. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống giúp Lão Du nhặt chúng lên. Lão Du cầm một bức ảnh bị lửa đốt cháy mép, xúc động nói với tôi: “Anh ơi, nhìn kìa!”

Tôi chụp bức ảnh, nó cho thấy Lão Du thời trẻ, với đôi tay rắn chắc khỏe mạnh đang ôm một người phụ nữ trung niên tốt bụng. Lão Du không khỏi lau nước mắt: "Cái này, cái này, đây là bức ảnh cuối cùng của ta và mẹ, ca ca, ngươi nhất định phải giữ gìn thật tốt cho ta!"

"Anh đừng lo lắng, em cũng yêu mẹ!"

“A,” Lão Du đột nhiên cầm lấy bức ảnh trong tay tôi, cẩn thận xem xét: “Mẹ, mẹ, mẹ…”

Gọi đi gọi lại, Lão Du bật khóc, mím chặt đôi môi dày vào tấm ảnh cũ: “Mẹ ơi, mẹ có biết con trai con nhớ mẹ đến nhường nào không!”

Than ôi - vâng, ngay cả một con sói cũng yêu mẹ mình. Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Lão Du, tôi không khỏi buồn bã: Mẹ, mẹ còn giận con sao? 

“Cái này,” Lão Du lập tức nói với tôi, tay cầm một xấp tiền đã bị nướng chín đến mức không thể nhận ra, “Anh ơi, nhìn xem, đây là cái gì?”

"Giấy chứng khoán!"

“Này,” Lão Du vui vẻ nói: “Những chứng chỉ cổ phiếu này đã vô hiệu từ lâu rồi. Không ngờ một vụ hỏa hoạn khiến công ty thua lỗ, nhưng tôi lại kiếm được một khoản tiền không ngờ!”

"Loại vận may nào?"

"Anh ơi, anh có biết không, có một năm, nơi làm việc của chúng ta xảy ra hỏa hoạn!"

"Ta biết đám cháy thật sự rất lớn, có một người lính cứu hỏa hy sinh, sau này được coi là liệt sĩ!"

"Hừm," Lão Du khịt mũi khinh thường: "Liệt sĩ? Tử đạo ngu ngốc, làm liệt sĩ có ích gì khi tất cả mọi người đều chết! Hãy nhìn tôi, tôi được hưởng một số lợi ích từ những vụ cháy đó. Vốn giấy chứng nhận vốn cổ phần không có giá trị, nhưng sau một số hoạt động về phía tôi, cuối cùng tôi đã nhận được tiền bồi thường từ công ty bảo hiểm. Anh à, là hàng trăm nghìn, hehe!"

“Thưa ngài,” Lão Du và tôi đang ngồi xổm dưới đất sắp xếp đồ đạc. Một người phụ nữ nói giọng Quan Nội và ăn mặc tồi tàn hỏi chúng tôi: “Những thứ này có bán không?”

"Đương nhiên là tôi bán, nếu không thì sao cậu lại để ở đây cho vui? Cậu không thấy chữ sao?" Lão Du đứng dậy, dùng giọng điệu của một thương nhân nhỏ hỏi: “Muốn mua gì?”

"Cái bàn này!" Người phụ nữ chỉ vào bàn của Lão Du. 

Lão Du cười ranh mãnh: “Này, đồ của ngươi thì biết rồi, nhìn cái bàn của ta là đã thích rồi, có thể cho ta bao nhiêu?”

"Thưa ngài, ngài muốn bao nhiêu?" Người phụ nữ rụt rè hỏi.

"Anh có thể cho tôi bao nhiêu tiền?" 

"Thưa ngài, mức giá cô ấy đưa ra đã khá cao rồi..."

“Đi đi, chúng ta thương lượng đi, không phải việc của anh,” Lão Du sốt ruột đẩy người đàn ông: “Anh là ai?”

"Thưa ngài, tôi là người đàn ông của cô ấy!"

“Ồ,” Lão Du quay lại, không khách khí nói với người đàn ông: “Hoa Hoa Hoa, anh bạn, anh dám nói mình là người đàn ông của anh ta. Người phụ nữ như vậy nếu đi theo anh thì sẽ bị tử hình. Cô ấy chạy khắp đường phố. Nhìn cô ấy, cô ấy còn đen hơn cả củ khoai tây đen. Nếu cô ấy cưới một người như tôi, cuộc sống của cô ấy sẽ ra sao? Dù thế nào đi chăng nữa, sẽ tốt hơn bây giờ!”

Nói xong, người đàn ông xấu hổ đến mức quay trở lại xe đẩy mà không nói một lời. Chỉ vì hai nhân dân tệ, Lão Du từ chối bán chiếc bàn viết lỗi thời của mình bằng bất cứ giá nào. Tôi không thể chịu đựng được nên giật lấy tờ tiền từ tay người phụ nữ.

"Ta có quyết định cuối cùng, bán đi!" Sau đó, tôi nhét tờ tiền vào tay Lão Du: “Anh ơi, cầm lấy đi, bán cho em!”

“Hừ,” Lão Du giả vờ tức giận, vừa mắng tôi vừa nghịch nghịch tờ 100 tệ nhàu nát: “Mẹ kiếp, sao ngươi lại quyết định việc của ta? Đưa cho ta hai tệ!”

“Tôi sẽ đưa,” tôi lấy ra một tờ mười nhân dân tệ.

Lão Du cười hắc hắc, giơ tờ giấy bạc trong tay lên: "Có thể kéo xuống! A——, không dễ dàng gì, buôn bán cuối cùng cũng mở cửa. Đi thôi, dùng số tiền này đi uống rượu!" 

“Này,” Địch Bát Tử đang giúp sắp xếp đồ đạc nhìn chằm chằm vào một chiếc chăn bông mới toanh: “Chiếc chăn này thật sự rất đẹp!”

“Được,” Lão Du bỗng nhiên hào phóng nói: “Ta gặp may, vậy liền giao cho ngươi!”

“Cám ơn,” Địch Bát Tử ôm chăn: “Này, tôi thật sự chỉ cần một cái chăn thôi, cảm ơn!”

"Anh trai, anh có biết không?" Lão Du đột nhiên nói một cách dâm đãng: "Tôi đã ôm rất nhiều cô gái dưới chiếc chăn này rồi, hehe! Đi thôi," Lão Du vẫy tay với tôi: "Đi uống đi!"

“Anh ơi,” tôi ngập ngừng hỏi Lão Du qua bàn rượu: “Việc xây dựng đường cao tốc có phải do công ty anh quản lý không?”

“Đương nhiên là do đơn vị chúng tôi quản lý. Không chỉ đường cao tốc mà việc xây dựng đường cao tốc trong toàn tỉnh cũng do đơn vị chúng tôi quản lý!”

"Tôi nghe nói hiện chúng tôi đang chuẩn bị xây dựng đường cao tốc mới nối với đường cao tốc ở tỉnh XX!"

"Ừ, sao cậu biết?"

"Tôi thấy trên báo và nghe nói cuộc đấu giá đang được tổ chức!"

"Mẹ kiếp," Lão Du lắc đầu: "Đấu giá kiểu gì cũng chỉ là hình thức, là trò diễn, cho người ngoài xem. Kỳ thực ai sửa ai sửa đều đã làm chủ rồi, hehe!"

"Ồ, anh à," tôi nghiêm túc nói: "Thật sự là vậy đó, là hoạt động hậu trường! Anh ơi, nếu có chuyện gì hay, anh có thể cho em tham gia không? Anh uống thịt, em uống canh!"

"Mẹ kiếp," Lão Du vẻ mặt khinh thường nói: "Tiểu Lýanqiao, ngươi háu ăn quá, ngươi muốn tham gia xây dựng đường cao tốc. Haha, ngươi muốn chơi cao cấp, hoàn toàn được. Nhưng ngươi có tiền không? Có đủ tiền không? Nói thật với ngươi, ta chỉ là phó giám đốc. Hơn nữa, cho dù ngươi là giám đốc, không có tiền cũng không thể làm được. Dù sao, đây không phải là chuyện một người." có tiếng nói cuối cùng!"

"Bao nhiêu?" Tôi hỏi.

"Bao nhiêu?" Lão Du nhổ nước miếng ghê tởm: "Mẹ kiếp, nếu muốn mở khớp thì vốn đầu tư trả trước ít nhất cũng phải 1,8 triệu. Anh ơi, có lấy được không?"

"Hầu hết!"

Tôi thì thầm, thầm nghĩ: Trời tối quá. Những gì được nói rất hay trên báo chí, trên đài phát thanh và trên TV là đấu thầu công khai trên thực tế là một điều chết tiệt!

Tôi thật độc ác và quyết định dính líu vào tình huống mờ ám này và sử dụng số tiền khó kiếm được mà chị Xu đã móc túi của những người nông dân để đánh bạc lớn.

Tôi có lương tâm trong sáng. Cho dù tôi không moi ra được số tiền khổng lồ ẩn giấu trong thế giới mờ ám thì nó cũng sẽ rơi vào tay người khác. Dù sao thì nó cũng sẽ không chảy về con đường tốt.

Chết tiệt, làm đi, cá cược đi!

Cứ đánh bạc bằng mọi cách cần thiết, đừng khách sáo với những quan chức cấp cao mập mạp đang hút mỡ dân chúng. Bạn không cần phải tỏ ra lương tâm với họ!

"Huh -, Huh -, Huh -," Lão Du ngơ ngác nhìn tôi nói: "Tôi không nhìn ra, anh trai tôi cũng đã trở thành triệu phú! Bạn nghĩ sao, bạn nghe lời anh trai tôi nói là đúng, kế toán đó nhất định rất giàu!"

"Có chút tiền, nhưng không nhiều lắm, ta sẽ nghĩ biện pháp khác!"

"Anh ơi, một triệu trông có vẻ nhiều, nghe cũng khá đáng sợ. Tuy nhiên, làm như vậy cũng giống như đánh bạc bằng tiền vậy. Nghĩa là ném từng bó tiền xuống nước. Anh ơi, anh có dám không? Thắng thì nói gì cũng được. Không thành công, thua thì cũng chẳng có gì để chia. Anh ơi, anh có dám lấy một triệu đi đánh bạc, đánh bạc, chơi game miễn phí không?"

“Dám đấy, anh trai,” tôi trả lời chắc nịch. 

"Thật sao? Được rồi, ngươi có gan và dũng khí!" Lão Du vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Nếu ngươi có dũng khí, ta nhất định sẽ giúp ngươi cấu kết!"

"Được rồi, cảm ơn anh trai trước nhé!"

"Nào, chúc bạn thành công và uống một ly!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

"Người yêu bé nhỏ của tôi." Nửa đêm, tôi say khướt trở về căn biệt thự rộng 7,8 mét vuông của mình. Chị Từ ôm tôi nói: “Em ơi, em lại uống nhiều quá rồi, nằm xuống đi!”

Chị Từ giúp tôi cởi quần áo, tôi nằm ngửa trên giường, cổ họng khát không chịu nổi: “Chị, nước, nước,…”

"Được rồi, em yêu, em đi đây, em đi đây!"

Tôi cầm tách trà và bắt đầu uống. Khi nhìn thấy tôi là một vũng bùn say, chị Từ mím môi nói: "Xong rồi. Say như vậy làm sao chúng ta có thể quan hệ được?"

Nói xong anh ta nắm lấy cặc tôi và bắt đầu bú. 

"Em yêu, tại sao em lại luôn uống như thế này? Rượu soju trông giống nước tiểu ngựa có gì ngon?"

"A——" Con cặc của tôi bị chị Từ liếm đến khi nó dày lên và cứng lại, nhưng tôi không hề có ý định đụ chị ấy. Tôi nắm lấy cánh tay chị Từ: "Chị ơi, tiền của chị đâu!"

"Em đang làm gì vậy? Hôm qua không phải anh vừa cho em hai mươi nghìn sao? Sao thế, anh lại tiêu hết rồi. Cục cưng nhỏ của anh, dù em gái anh có giàu đến đâu, em cũng không thể hoang phí mãi như vậy được!"

"Không, em sẽ không phung phí, em gái, em sẽ làm chuyện nghiêm túc!"

"Không có gì ngoài việc nghiêm túc, và bạn vẫn có thể làm những việc nghiêm túc!"

"Chị ơi, đưa hết tiền cho em đi, em sắp làm nên chuyện lớn!"

"Không," chị Xu lắc đầu kiên quyết: "Không, tôi không thể tin tưởng anh. Số tiền này tôi đã tiết kiệm nhiều năm như vậy, có dễ dàng không? Tiền của anh có thể kinh doanh kiểu gì? Một khi tiền đã vào tay, anh có thể tiêu nhanh hơn nước chảy. Tôi không thể tin anh!"

"Chị ơi, tiền của chị bẩn quá, em rửa cho chị!"

"Không, số tiền này tôi sẽ giữ lại để mua biệt thự sau khi nghỉ hưu!"

"Chị ơi, chị đưa nó cho em được không?"

"Không, em yêu, đừng lãng phí nó. Chúng ta phải lên kế hoạch cho tương lai!"

"Được rồi, nếu anh không đưa, tôi sẽ kiện anh!"

“Em,” chị Từ bất lực thở dài, “trái tim bé nhỏ của em, hãy nói thật cho anh biết. Muốn có tiền thì em muốn làm gì?”

"Làm việc theo hợp đồng."

Vì vậy, tôi đã nắm lấy tay chị Xu và nói với chị tất cả những mong muốn của mình. Chị Từ suy nghĩ một lúc rồi lẩm bẩm: "Có chính xác không?"

"Tỷ tỷ, không có vấn đề gì, Lão Du là bạn thân nhất của ta, hắn là phó giám đốc, có hắn làm chỗ dựa của ta, chuyện này là chắc chắn!"

"Vậy thì được thôi!" Chị Từ cuối cùng cũng gật đầu: "Hãy bỏ ra một triệu và thử vận ​​may!"

"À, cảm ơn chị nhé!"

“Nhưng,” chị Từ cười dâm đãng nói: “Em yêu bé nhỏ của anh, muốn lấy một triệu của em gái em thì phải phục vụ cô ấy, làm cho cô ấy vui vẻ!”

"Cái này, ta chưa nói cái gì!"

Tôi nhấp một ngụm trà lớn nữa, rồi vồ vào âm đạo của chị Xu, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của chị và bắt đầu gặm nó. Chị Xu vặn vẹo eo một cách bừa bãi: "Ồ, ồ, ồ, cảm giác thật thoải mái!"

Sáng sớm hôm sau, chị Xu miễn cưỡng đổi tất cả trái phiếu, tín phiếu kho bạc, v.v. thành tiền mặt và nhét chúng vào chiếc túi xách mới mua của tôi.

"Cẩn thận, tôi sẽ đưa hết tiền của chị tôi cho anh. Bây giờ chị ấy là một kẻ khốn khổ!" Vừa nói, chị Từ không khỏi rơi vài giọt nước mắt buồn bã.

Tôi đạo đức giả an ủi tôi: "Chị ơi, đừng khóc. Đây là một khoản đầu tư. Chúng ta sẽ không bao lâu nữa sẽ phát tài!"

Tôi tự tin nhặt chiếc túi xách nặng nề chứa đầy tiền mặt. Từ nay trở đi, tôi cấu kết với chị Xu, cộng tác và cộng tác. 

Chị Từ hút máu mồ hôi của nông dân như một kẻ ăn bám, còn tôi lấy số tiền bẩn thỉu mà chị Từ đã hút ra ra mùi máu ném vào quan chức như truyền đơn - hối lộ. 

Tôi đi theo Lão Du và thường xuyên ra vào dinh thự của những người có liên quan, giao cho họ những bọc tiền. Việc tiếp theo tôi làm là tiếp tục quyên góp tiền. Tôi lần lượt giơ, tung và rải những tờ tiền nhiều màu sắc đến các quán rượu, khu vui chơi giải trí, phòng tắm hơi, khu nghỉ dưỡng,...

"Wow——, thôi nào!"

Bàn ăn náo nhiệt tràn ngập các quan chức cấp cao thuộc mọi tầng lớp, mỗi người đều ôm một thiếu nữ quyến rũ, quyến rũ trong tay, hôn, hôn, chạm và chạm vào nhau không chút do dự! 

Và tất cả những gì tôi có thể làm là ngồi quanh bàn ăn với một xấp tiền lớn trên tay. 

"Đây, của anh đây." Tôi rút ra một tờ tiền và nhét nó vào tay người phụ nữ đang hôn vị quan chức cấp cao. Sau đó, tôi bước đến phía sau người phụ nữ kia và nói: "Đây, của cô đấy!"

“Ha,” Lão Du đang uống ly rượu ôm tiểu thư, nhìn thấy thế, cười vui vẻ nói: “Ca, ngươi lại bắt đầu làm dây buộc tóc rồi!”

“Trả, trả, trả thôi, quan trọng là phải trả,” nói xong tôi lấy ra một tờ tiền khác: “Của anh đây,”

"Của bạn,"

"Của bạn,"

"Của bạn,"

"..."

Tiền của tôi chắc chắn không phải được cho đi một cách vô ích, cũng không phải bị vứt bỏ một cách vô ích. Số tiền tôi rải và rải với số lượng lớn cuối cùng đã đánh động lòng tham của nhiều quan chức cấp cao cứng hơn thép và lạnh hơn đá. Họ đạt được sự thỏa thuận ngầm rồi chỉ bằng một nét bút, đã giao cho tôi hơn một triệu mét khối công trình đào đất. 

À——, khoản đầu tư của tôi đã thu được lợi nhuận cao, hơn một triệu nhân dân tệ tiền giấy, để đổi lấy hơn một triệu mét khối đất đào.

"Thế thì sao!" Lão Du ngạo mạn nói với tôi: "Anh ơi, chỉ cần anh và em còn ở đây, tiền của anh sẽ không bao giờ lãng phí. Hơn một triệu mét khối, đây không phải chuyện đùa đâu!"

"Ôi chúa ơi," Lương Yến, một nữ quản lý của một công ty xây dựng và một bà già quyến rũ hơn năm mươi tuổi, thở dài: "Tiểu Trương, bạn không cần phải làm gì cả. Chỉ cần chuyển một triệu mét khối này cho công ty chúng tôi. Sau khi trừ số tiền bạn bỏ ra, tôi sẽ để bạn kiếm được một nhân dân tệ mỗi mét khối. Nếu bạn không cần phải làm gì cả, và bạn sẽ kiếm được lợi nhuận ròng hơn một triệu mét khối!" 

"Không, tôi muốn tự mình làm!" Tôi lắc đầu.

Bà lão quyến rũ Lương Yến nghe thấy lời này, mím đôi môi tô son, lạnh lùng nói: "Sao ngươi có thể tự mình làm được? Ngươi có một đội xe à? Có máy móc móc không?"

Vâng, nói thì dễ hơn làm nếu bạn tự làm. Đừng nói đến máy móc và cả đoàn xe, tôi còn không có một chiếc lốp ô tô. Tôi nên làm gì với nó?

"Hoho, chuyển nó cho tôi đi!"

Lương Yến tiếp tục: "Nếu × triệu vẫn không đủ đối với bạn, tôi có thể cho bạn thêm một ít. Thế nào, Tiểu Trương, điều đó thật thú vị. Đừng quá tham lam, bạn phải để chúng tôi kiếm một ít!"

"Không được, tôi phải tự mình làm!"

Tôi nghiêm túc hỏi Lương Yến: "Chị ơi, nếu em tự làm thì chị có thể cho em mượn các thủ tục, tài khoản liên quan của công ty chị được không. Chi phí là bao nhiêu? Tôi sẽ cho chị bao nhiêu!"

"Hừ," Lương Yến có chút thất vọng nói: "Anh quá tham lam, tôi có thể cho anh vay, nhưng ít tiền thì không thể, tôi mạo hiểm!"

"Được, ngươi có thể ra giá!"

"××Mười nghìn tệ!"

"Được rồi, chị ơi, chúng ta có tiền và hàng. Bây giờ..." Tôi lấy ra những xấp tiền, đập lên bàn rồi đưa tay về phía Lương Yên: "Đưa cho em tất cả thủ tục liên quan!"

"Được rồi, đến đơn vị của tôi, tôi sẽ giao hết cho anh!"

Tôi lấy các chứng chỉ, ảnh, con dấu, v.v. do Lương Yến đưa cho, nhét vào túi xách rồi kẹp dưới cánh tay. Đây là công ty của tôi, tất cả đều được đóng gói trong túi xách - một công ty túi da hoàn chỉnh. 

Nếu tự làm thì nên dùng gì? 

Tôi đã vứt hơn một triệu, mua các thủ tục liên quan với giá cao, vân vân, vân vân, túi xách của tôi ngày càng nhẹ đi. Mình mở ra thì thấy bạn ơi, hết rồi, không còn bao nhiêu tiền nữa, mình phải làm sao?

Phải làm gì! 

Tôi đã suy nghĩ suốt cả ngày. Khi tôi tỉnh dậy sau khi say khướt, một nguồn cảm hứng tuyệt vời chợt lóe lên trong đầu tôi: hãy đến gặp chị Xu!

“Chị,” tôi lại quay trở lại căn biệt thự rộng 7,8 mét vuông, “Chị, thành công rồi!” 

"Được rồi, chúc mừng em, em yêu, em có nhiều nghị lực quá!"

Chị Từ vui mừng khôn xiết, trong khi tôi nói với vẻ mặt cay đắng: "Thành công là thành công, nhưng tiền gần như đã tiêu rồi!"

"Không thành vấn đề. Nếu bạn ra ngoài, bạn sẽ lấy lại được tất cả tiền và lợi nhuận của mình trong một lần!"

"Nhưng chị ơi, em muốn tự mình làm để có thể kiếm được nhiều tiền hơn!"

"Cái gì?" Chị Từ trợn mắt: "Tự làm đi, có làm được không? Còn tiền à? Dùng vào việc gì?"

"Ngươi nghĩ ra biện pháp cho ta!"

"Không, tôi không thể giúp được!"

“Nhưng,” tôi mở túi xách cho chị Xu xem giấy chứng nhận, ảnh, con dấu, v.v. bên trong, rồi lẩm bẩm: “Chị ơi, nhìn này, em phải trả mọi thủ tục. Bây giờ, em đã cưỡi hổ rồi. Dù không làm cũng phải làm, dù có cắn một viên đạn cũng phải làm!”

“Ồ, nhưng,” chị Xu bất lực lắc đầu: “Tôi lấy tiền ở đâu?”

"Chị ơi, hãy suy nghĩ kỹ nhé!"

"Tôi không thể nghĩ ra được!"

“Thế còn việc xin vay ngân hàng thì sao?”

"Loan, ta thổi gió, ngươi tiểu tử ngươi dùng cái gì thế chấp?" Chị Xu chỉ vào ngôi nhà lớn của tôi: “Em có muốn sử dụng căn biệt thự rộng 7,8 mét vuông của mình không?”

“Chị,” tôi cười khổ: “Biệt thự của em hơi nhỏ, nhưng là tòa nhà văn phòng chính phủ,”

“Cẩn thận,” chị Từ hai mắt sáng lên: “Em thật sự là của anh, đúng vậy, dùng tòa nhà văn phòng chính phủ làm tài sản thế chấp, tôi sẽ thử xem!”

Người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Vì tiền, chị Từ táo bạo đến mức có thể nuốt chửng cả vũ trụ. Tôi sẽ không bao giờ hiểu được làm thế nào mà cô ấy lại lấy được giấy chứng nhận nhà của tòa nhà văn phòng chính phủ và bí mật thế chấp nó vào ngân hàng để cho tôi một khoản vay khổng lồ.

"Cẩn thận, ở đây, làm đi!" 

"Hà, hà,..."

Túi xách của tôi lại nhét đầy tiền giấy. Lần này nặng hơn lần trước. Lương Yến, người có đôi tai nhạy cảm hơn cả chó, nghe từ nguồn nào đó nói rằng tôi đã vay ngân hàng, vì vậy cô ấy cầu xin tôi với khuôn mặt vàng khè, nhăn nheo: "Tiểu Trương, hãy để công ty chúng tôi làm điều đó. Giá bao nhiêu? Dễ dàng thương lượng. Bạn muốn đầu to và chúng tôi muốn đầu nhỏ. Thế thì sao?"

“Hừm,” tôi khịt mũi, “Không, tôi không thuê bất kỳ công ty xây dựng địa phương nào cả!”

"Tại sao?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Điều này có nghĩa là gì? Tôi thực sự không hiểu nó!"

Tôi lái chiếc xe limousine chở người hầu cũ Địch Bá Tử, người không hề trung thành, ngày đêm đi trên con đường dài vô tận, đặc biệt tìm kiếm các công ty xây dựng ở các tỉnh khác. 

Ngoại hình điên cuồng và xấu xí của tôi giống như Don Quixote cuồng loạn, trong khi vẻ ngoài ngu ngốc và tầm thường của Bát hoàng tử lại giống hệt người hầu vụng về Sancho. 

Chúng tôi, chủ và tôi, đang quay cuồng không mục đích trên đường.

Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng,…

“Này, ai vậy, ôi, mẹ đây,” tôi lập tức hưng phấn: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ còn giận con à?”

"Không, mẹ không tức giận nữa, Tiểu Ly, sao lâu như vậy không về?"

Trong lời nói của mẹ có chút muốn khóc, tôi vội vàng đáp: “Mẹ, gần đây con rất bận.”

"Này, Tiểu Lê, cậu đang bận gì vậy? Cậu thậm chí còn không thèm nhìn tôi!"

"Vấn đề lớn!"

"Tiểu Lý, con có thể làm được việc gì lớn? Mau về đi. Con không cần mẹ sao?"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ, hôn mẹ đi!"

"Con nhỏ này, con khốn!"

Nghe tiếng mẹ nũng nịu, tôi lại lấy hết can đảm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

“Ôi,” mẹ tôi thở dài: “Đừng đùa nữa con ơi, về nhà nhanh đi!”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Bàn tay cầm vô lăng của tôi run lên dữ dội, tôi say sưa gọi điện thoại liên tục: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ,..."

“Chao ôi,” giữa những cuộc gọi thường xuyên của tôi, mẹ tôi vẫn im lặng hồi lâu, im lặng, im lặng, im lặng…

, dù chúng ta cách xa nhau hàng ngàn dặm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bóng dáng run rẩy và vẻ mặt bất lực của mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới mở miệng cắt ngang tiếng gọi điên cuồng của tôi: “Con trai, nếu con thực sự yêu mẹ thì hãy nhanh về đi!”

“Mẹ ơi, mẹ ơi,” tôi vui mừng đến nỗi nước mắt chợt trào ra. Tôi cọt kẹt dừng xe, nức nở nói: "Mẹ ơi, con, con rất ước gì con có thể mọc một đôi cánh và bay vào trong vòng tay mẹ. Nhưng đáng tiếc là con không thể mọc được đôi cánh. Con đang ở một nơi khác, cách nhà hơn ngàn dặm. Mẹ, mẹ ơi, con yêu mẹ. Khi mọi việc ổn thỏa con sẽ chạy về càng sớm càng tốt. Mẹ, mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ, hôn mẹ đi!"

“Con trai, con trai…” Người mẹ cầm micro nức nở.

"Mẹ kiếp," Địch Bát Tử nghi hoặc hỏi: "Đây là cái gì?" 

Cuối cùng, một công ty xây dựng chưa hoàn thành một dự án xây dựng nào trong một năm đã quan tâm. Giám đốc công ty, một ông già gầy gò khoảng sáu mươi tuổi, nói rất dày dạn: “Chúng tôi có thể làm được, nhưng trước tiên ông phải trả một phần tiền đặt cọc”.

"Bao nhiêu?"

"××,..."

"Được rồi, sau khi ký thỏa thuận, tôi sẽ đưa cho cậu một ít tiền!"

"Ngoài ra, chúng tôi quyết toán hàng ngày, quyết toán hàng ngày và dọn dẹp mọi thứ gọn gàng, ngăn nắp mỗi ngày,"

“Được,” tôi nói rất vui vẻ: “Được rồi, mỗi ngày chỉ cần một ít tiền là được, được, được mà,”

“Còn nữa,” ông già gầy gò vẫn chưa hài lòng: “Phí vào cửa mấy trăm nghìn, ngươi phải nộp trước!”

"Được rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Đoàn xe vận tải kỹ thuật hùng mạnh ầm ầm đến công trường xây dựng đường cao tốc, công việc đào đất bắt đầu rầm rộ. Tôi xách túi xách dưới tay, quyết toán đúng giờ hàng đêm và đếm chính xác số tiền giấy gửi cho đoàn xe vận tải. 

Than ôi, mỗi ngày trôi qua, chiếc túi xách của tôi lại sụt đi một ít cân. Thời gian trôi qua, túi xách của tôi trở nên nhẹ hơn và số tiền ngày càng ít đi. 

Tuy nhiên, số tiền ứng trước cho dự án vẫn chưa được phân bổ, và dường như tôi không thể cầm cự được nữa. Tôi nên làm gì? 

Ba mươi sáu chiến lược, đi bộ là chiến lược tốt nhất, nhưng nếu không được thì bôi dầu vào lòng bàn chân rồi bỏ chạy. 

Tôi nói dối mẹ tôi bị bệnh, sau đó yêu cầu Địch Bát Tử ở lại hiện trường: “Anh giám sát bọn họ, giúp tôi hạch toán, tôi về nhà gặp mẹ tôi!”

Nói xong tôi lên xe, kêu một tiếng, một làn khói trắng ngột ngạt bốc ra từ phía sau xe. Tôi nhún vai và bước đi! 

“Mẹ ơi,” háo hức trở về nhà, cuối cùng tôi cũng lao vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ tôi vừa mới tắm xong, khoác trên người chiếc áo choàng tắm mới tôi mua cho mẹ mấy ngày trước. Cô đang đứng trước bàn trang điểm, tô vẽ lông mày, mắt, môi và má. Khi thấy tôi quên mất mình lao về phía mẹ, mẹ tôi sững sờ một lúc rồi đặt bút màu xuống và kêu lên: “con - con -,”

Mẹ con tôi hào hứng ôm nhau, má chạm má, môi cắn, ngực áp vào ngực, hai trái tim yêu thương đập cuồng nhiệt. Mẹ tôi run rẩy trong vòng tay tôi, thở gấp, truyền những luồng hơi ấm cuồn cuộn vào phổi tôi. Tôi mút không dè chừng, chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi điên cuồng liếm cái miệng nóng bỏng của mẹ. 

"A, bẩn quá!" Cuối cùng mẹ cũng đẩy tôi ra: “Con trai, con đã làm gì vậy? Đã bao nhiêu ngày chưa tắm, cơ thể con hôi hám!”

“Mẹ ơi,” tôi bắt đầu cởi bộ quần áo cực kỳ bẩn thỉu của mình ra: “Dạo này con chạy loanh quanh bên ngoài, ăn uống ở công trường, bẩn quá, mẹ ơi, con phải đi tắm!”

Sau đó, tôi cởi quần lót và gần như khỏa thân đứng trước mặt mẹ. 

Nhìn thân hình cường tráng của tôi, mẹ tôi thoạt đầu nở nụ cười vui vẻ và tự hào, nhưng ngay sau đó, mẹ cố tình quay mặt đi: “Mau tắm rửa đi!”

Tôi lê bước vào phòng tắm vẫn còn mù mịt sương mù. Trên bệ rửa ướt là một lưỡi dao cạo sáng bóng. 

Wow, mẹ tôi lại cạo lông vùng kín nữa. Tôi nắm lấy lưỡi dao nhỏ một cách ám ảnh và nhìn chằm chằm vào nó không chớp mắt. Có vài sợi lông đen cong dính vào lưỡi dao sắc bén. À, không cần phải hỏi, đây chắc chắn là lông mu mẹ tôi vừa cạo đi.

Lúc đó, tôi không biết mình đang nghĩ gì, liền mở miệng liếm lông mu của mẹ trên lưỡi dao rồi vui vẻ nuốt vào bụng. Đột nhiên, tôi thở khò khè, lưỡi dao cứa vào lưỡi tôi, máu đỏ tươi chảy ra.

“Ối,” khi tôi vội vàng tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, miệng đầy máu đỏ tươi, mẹ tôi trợn mắt kinh ngạc: “Tiểu Lý, sao con lại làm như vậy!”

"Tôi cạo râu và vô tình cắt nó."

"Cái gì?" Mẹ dùng tăm bông lau vết máu ở khóe miệng, trên mặt lẩm bẩm với vẻ bối rối: "Con có thể gãi lưỡi khi cạo râu không? Nói cho mẹ biết," mẹ đột nhiên tối sầm mặt: "Tiểu Lý, con vào phòng tắm làm gì vậy? Con nghịch con dao mẹ dùng à?" 

“Mẹ,” tôi xấu hổ cúi đầu.

"Tiểu Lý," mẹ cô run rẩy nói: "Con nói thật đấy à? Con cũng có hứng thú với bộ lông mu mà mẹ con đã cạo à?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Tôi ôm eo mẹ mà nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ ơi, con yêu tất cả mọi thứ của mẹ! Vừa rồi khi con đang tắm, con nhìn thấy chiếc dao cạo râu của mẹ dùng có lông mu mà mẹ đã cạo sạch. Con thích đến mức liếm nó. Kết quả là con vô tình cắt phải lưỡi."

“Con, con,” mẹ tôi đỏ mặt, dùng đầu ngón tay bụ bẫm gõ nhẹ vào trán tôi: “Con, con, đồ biến thái!”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, thật đấy, mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi vồ lấy sữa của mẹ. 

Mẹ bất lực lẩm bẩm: "Cái này, phải," bà đột nhiên bắt đầu ré lên: "Cái này, cái này, cái này, không thể được, Tiểu Lê, đừng buồn cười nữa, nhanh từ bỏ cái ý tưởng khủng khiếp này đi! Chuyện này thật không hay ho! Nếu người ta biết chuyện này, mẹ con sẽ bị cười chết, sau này mẹ con sao có thể ra ngoài được!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, đừng kìm nén tình yêu của mẹ dành cho con, mẹ ơi, chúng ta yêu nhau đi!"

Tôi dứt khoát đưa tay vào phần dưới của mẹ, nhẹ nhàng ấn vào vùng kín hơi căng phồng, mềm mại và ấm áp của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có biết con yêu mẹ đến nhường nào không! Mẹ ơi, chúng ta yêu nhau đi!”

"Con trai, mẹ biết con yêu mẹ, mẹ lại càng yêu con hơn. Tiểu Lý, con có biết mỗi đêm con không ở nhà, mẹ đều ôm ảnh con không chịu nổi. Nhưng con trai, nếu con yêu mẹ thì có nhất thiết phải như vậy không? Khi chúng ta yêu nhau, có nhất thiết phải làm việc nọ việc kia không?"

Tay tôi đã thò vào trong quần lót của mẹ, cơ thể mẹ càng run rẩy dữ dội hơn. Một tay đẩy mạnh cánh tay tôi: “Con trai, việc này không được, thế này chẳng phải sẽ lộn xộn sao!”

Trong lúc rặn, tôi đã đẩy mẹ xuống giường. Tôi ấn mạnh vào cơ thể cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau say đắm rất lâu. Thân hình mẹ tôi thật bụ bẫm, mềm mại và ấm áp. Khi ôm em vào lòng, tôi cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến, giống như rơi vào chăn lông ngỗng vậy. 

Trong khi hôn mẹ, tôi tham lam vuốt ve vùng kín mới cạo sạch sẽ, mịn màng và mọng nước của mẹ. Mẹ tôi ở bên dưới thì thầm: "Tiểu Lý, đừng đùa nữa. Hai chúng ta có thể hôn và chạm vào. Chỉ vậy thôi. Ồ, được chứ?"

Mẹ tôi bĩu môi và nói với tôi bằng giọng van xin: "Con ơi, nếu con thực sự yêu mẹ thì hãy hôn lên miệng mẹ và chạm vào mẹ. Con đừng làm gì sai cả! Con ơi, hãy ngoan ngoãn nghe lời! Con ngoan!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi tự nghĩ: Mẹ đang bắt đầu thỏa hiệp và nhượng bộ. Mình sẽ không hài lòng nếu chỉ hôn và chạm vào mẹ ở giai đoạn đầu này! 

Tôi định thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ, nhưng mẹ đã phát hiện ra, liều mạng ép hai chân trắng nõn của mẹ vào nhau: "Tiểu Lý, sao con ngang ngược thế? Con yêu mẹ, mẹ cũng hiểu. Chẳng phải con phải yêu mẹ như thế sao? Đây là cách duy nhất để yêu mẹ sao?"

“Mẹ ơi,” tôi nói một cách chính đáng: “Mẹ ơi, đây là sự thăng hoa của tình yêu và là trạng thái cao nhất của tình mẹ!”

"Bạn có thể làm được!"

Đang nói chuyện, đùi mẹ vô tình thả lỏng ra, cuối cùng, tôi kêu lên một tiếng cọt kẹt, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển đẩy đầu tôi ra, hai má đỏ bừng, cười toe toét: “Tiểu Lý, con à,”

Tôi vặn nhẹ ngón tay trong âm đạo mẹ, ngay lập tức cảm nhận được sức nóng lăn tăn, sự co nhẹ và khoái cảm êm ái. 

Tôi tiếp tục vặn ngón tay trong khi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ thở dài: “Ôi, mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu!” Nói xong, mẹ hợp tác thả lỏng hai đùi đang bó chặt vào nhau. 

Nhưng tôi chưa hề chuẩn bị gì cả. Những ngón tay của tôi đang cố gắng đào bới, và mẹ tôi Lãnh Đinh dang rộng hai chân. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy kèm theo một tiếng kêu. Vì dùng lực quá mạnh, đầu ngón tay của tôi đã chạm vào tử cung của mẹ và làm xước một túi thịt nhỏ hình tròn, ẩm ướt và hơi cứng. Mẹ tôi không khỏi lắc lắc eo: "Ối!"

Đầu ngón tay của tôi ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi một lúc lâu, cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. 

Hơn hai mươi năm trước, với tư cách là một thành viên vô danh của đội quân gồm hàng triệu binh sĩ tinh nhuệ, tôi đã bị cha tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ một cách tàn nhẫn. 

Sau một hồi giằng co đau đớn, tôi đã lao từ tử cung vào tử cung mẹ một cách kỳ diệu và sống sót. 

Sau khi sống sung sướng mười tháng trong bụng mẹ, tại thiên đường vô cùng ấm áp đó, tôi bất đắc dĩ thò cái đầu nhỏ bé ra khỏi miệng bụng mẹ, bước đi chóng mặt, choáng váng trong âm đạo của mẹ đã giãn nở đến cực hạn, rồi đến trần gian trong bàng hoàng, vào một thế giới đầy tội lỗi, đầy máu, khiến tôi nghẹt thở. 

“Mẹ ơi,” tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào cửa tử cung của mẹ, trong lòng thăng trầm, tràn đầy cảm xúc: “Mẹ ơi, con muốn quay về!”

"Cái gì, ngươi nói cái gì, ngươi đi đâu trở về?"

“Về bụng mẹ đi!”

"Hô hô, đùa gì vậy!" Mẹ không khỏi bật cười: “Con lại mơ thấy giấc mơ gì, muốn dùng chủ đề này để bày tỏ điều gì, hô hô!”

"Mẹ, con muốn quay về trong bụng mẹ, con không thích thế giới này!"

Tôi hôn lên âm đạo mịn màng của mẹ một cách trìu mến, những sợi lông mu còn sót lại cù vào đầu lưỡi tôi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại muốn con sinh ra, tại sao mẹ lại đưa con đến thế giới này. Thật tuyệt vời và hạnh phúc biết bao khi được sống trong bụng mẹ mãi mãi! Ngày đầu tiên con đến thế giới này, con thấy lạnh và đói nên có ham muốn. Con muốn mặc quần áo cho đỡ lạnh, muốn có đồ ăn để thỏa mãn cơn đói. Tuy nhiên, khi no ấm, con lại có những ham muốn mới, những ham muốn mới vừa được thỏa mãn, sẽ có những ham muốn mới nối tiếp nhau. Ham muốn rất nhiều, giống như những ngôi sao trong không gian, chúng vô số. Đồng thời, ham muốn của tôi đang mở rộng và mở rộng như vũ trụ, và tôi muốn sở hữu càng nhiều càng tốt. Người phụ nữ, tôi muốn kiếm được số tiền lớn như núi vàng. Tôi ham muốn một triệu, rồi tôi ham muốn mười triệu, và tôi lại ham muốn mười triệu!

"Được, được!" Mẹ đưa tay vào âm đạo của mẹ và cố gắng rút ngón tay của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi chủ động kéo chúng ra, đặt dưới lỗ mũi và ngửi.

Mẹ tôi mỉm cười với tôi và nói: “Con bé, con ngửi thấy mùi gì thế?” 

Bah-ta--, sau khi khịt mũi một lúc, tôi cho ngón tay vào miệng và mút thật mạnh.

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: "Tiểu Lý, con không thấy nó bẩn à!"

“Ôi, mùi thơm quá,” tôi kêu lên đầy thèm muốn.

Mẹ lắc đầu: "Con khốn nạn này, mẹ thực sự không thể làm gì được con!"

Tôi nhảy phịch xuống sàn, tóm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ rồi dùng đầu lưỡi liếm mút liên tục. Cặp đùi của mẹ thật mềm mại và mịn màng khiến tôi vui mừng khôn xiết. Thật là một bà mẹ gợi cảm, tôi thật may mắn khi được cắn gặm cặp đùi đẹp như vậy của mẹ.

Dưới sự cắn của tôi, mẹ tôi không khỏi ậm ừ: "Tiểu Lý, con không nghiêm túc, đừng cắn, con muốn ăn đùi mẹ mẹ làm thịt!"

"Đúng rồi mẹ ơi, con thật muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm và giữ cô ấy làm của riêng mình mãi mãi! Hoàn toàn trở thành tài sản riêng của con!"

“Hehe, nhóc con,” mẹ tôi thoải mái hơn rất nhiều, cuối cùng tỏ ra thờ ơ, khiến tôi càng dũng cảm hơn.

Đầu lưỡi tôi chậm rãi liếm dọc theo mặt trong đùi mẹ. Tôi liếm thật kỹ và thật mạnh, không muốn bỏ sót một vùng nhỏ nào. Tôi chưa bao giờ làm điều gì nghiêm túc đến vậy và thậm chí tôi còn rất ngạc nhiên.

Dần dần, đầu lưỡi của tôi di chuyển vào trong âm đạo của mẹ. Tôi đưa đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ dày của mẹ và mút nhẹ nhàng.

Cặp mông xinh đẹp của mẹ run lên: "Tiểu Lý, sao con lại liếm nước tiểu của mẹ? Nó bẩn quá!"

"Không được, mẹ ơi, nước tiểu của mẹ đẹp quá, làm con phát điên. Con muốn liếm, con phải liếm, con muốn liếm hết!"

“Hmph,” mẹ ngân nga, “Vậy thì hãy liếm nó nhiều nhất có thể nhé!”

Tôi tách môi âm hộ của mẹ ra, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ và khuấy động. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ tôi đầy nước. Bụng mẹ co rút nhanh chóng, cặp vú bự lắc lư: “Ahhh, ahhh, ngứa quá!”

Dưới sự liếm và mút mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi không còn tự chủ được nữa. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy vặn vẹo một cách dễ thương, và âm đạo ẩm ướt của cô ấy chạm vào má tôi. Nàng rải từng dòng tình yêu lên mặt, mắt, môi, sống mũi của tôi...

"A yo, a yo, a yo, a yo, a yo, a yo,"

Từ những động tác hưng phấn và vẻ mặt muốn chịu đựng của mẹ, tôi dám nói rằng một người mẹ chính thống chưa bao giờ được hưởng niềm hạnh phúc chưa từng có do việc liếm âm hộ mang lại.

Vì vậy, tôi hỏi một cách không hài lòng: “Mẹ ơi, bố có bao giờ liếm nước tiểu của mẹ không?” 

“Không, không,” mẹ tôi rít lên và tiếp tục rên rỉ không chịu nổi. Tôi liếm mút càng mạnh, mẹ hưng phấn giơ cao đùi: "A, a, ồ, a, a, a, ồ,..."

Tôi lặng lẽ thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ, đột nhiên âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch, tinh dịch chảy ra ngoài tầm kiểm soát. Những ngón tay của tôi chẳng mấy chốc đã dính đầy dịch tiết của mẹ. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng rồi liếm mút một cách bừa bãi. Mẹ tôi thấy vậy cứ nói: “Ôi giới trẻ ngày nay nhiều thủ đoạn quá!”.

Con cặc của tôi không thể chịu đựng được lâu. Nó cứng đến mức sắp gãy, nóng đến mức sắp phát nổ. Tôi đứng dậy, rút ​​con cặc của mình ra và đưa trước mặt mẹ.

Mẹ tôi ngay lập tức bị sốc, dù đã hơn một lần nhìn thấy dương vật trưởng thành của tôi, thậm chí còn chứng kiến ​​cảnh tượng nực cười khi tôi xuất tinh lên trần nhà trong một studio ảnh nhỏ gần ga tàu.

Tuy nhiên, hôm nay, vào đúng lúc này, khi mẹ tôi lại nhìn thấy con cặc sưng tấy và căng cứng của tôi, bà lại bị sốc.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khoanh đùi ngơ ngác, chống hai tay lên giường, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn con cặc của tôi, nhất thời tôi không biết phải làm sao. 

"Cái này, cái này, cái này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

"Tiểu Lý, con," mẹ tôi ánh mắt nhìn chằm chằm vào cặc tôi, biểu cảm trên mặt vô cùng phức tạp: hoặc bối rối, bất lực, mới lạ, ngượng ngùng, hưng phấn, chán nản,...

, thứ lỗi cho trình độ văn hóa còn hạn chế của tôi, vết mực đáng thương trong bụng tôi không thể diễn tả chính xác vẻ mặt phức tạp của mẹ tôi khi lần đầu tiên làm tình với bà. 

Khi đó, điều khiến tôi ấn tượng nhất là mẹ tôi đang chết lặng ngồi trên giường, hai chân dang rộng trắng bệch bất động, như tử tù bị dẫn ra pháp trường, run rẩy nhìn chằm chằm vào dương vật đang cương cứng của tôi không chớp mắt! 

À - con cặc của tôi, con gà trống mà tôi khoe trước mắt mẹ, đang khẽ run lên như một thanh kiếm sắc bén, lóe ra ánh sáng đỏ như máu khiến mẹ tôi choáng váng, đâm không thương tiếc vào lòng mẹ, đập nát mọi đạo đức trên đời này chỉ bằng một đòn;

A——, cặc của tôi, giống như nòng súng sáng chói, áp sát vào âm đạo của mẹ tôi. Chỉ cần có một tiếng bốp và nòng súng thọc vào âm đạo của mẹ tôi, cuộc đời khiết tịnh của mẹ tôi sẽ hoàn toàn chấm dứt, bà sẽ trở thành một bà mẹ lăng nhăng, giao du với cha mẹ và con cái! 

Cuộc hành quyết sắp bắt đầu và tôi đã không ngần ngại ấn cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy những làn sóng run rẩy và bôi trơn. Tôi đặt tay lên đầu gối của mẹ, "Mẹ, con, đây - đây -,..."

Phù——, dương vật của tôi cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, thế là chấm dứt sự trong trắng của mẹ tôi mãi mãi. Nhưng mẹ tôi chết lặng khi nhìn thấy dương vật của tôi đưa vào âm đạo của bà, giống như một tử tù sau khi bị bắn, bà nằm phịch xuống và thốt lên lời than thở cuối cùng: “Chao ôi——,”

Âm đạo của mẹ tôi được bôi trơn và mềm mại, với những đống thịt hồng tươi, âu yếm ôm lấy cặc tôi, lắc nhẹ liên tục, phát ra tiếng rè rè khi con cặc vụng về kéo ra, như muốn nói: Ôi Tiểu Lê, con lại về rồi. Bạn có nhớ bạn đã thoát khỏi đây hơn hai mươi năm trước như thế nào không?

“Mẹ ơi,” tôi nhào vào ngực và bụng mẹ, ôm mặt mẹ một cách trìu mến: “Con trai của mẹ, cuối cùng nó đã về rồi! Mẹ ơi, con vui vẻ trở lại trong cơ thể mẹ rồi!”

Tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ, đưa cả con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, vặn và kéo liên tục. Thân thể mẹ tôi theo bản năng run rẩy, không biết vì hồi hộp hay phấn khích, toàn thân toát ra hơi nóng như thiêu đốt. Tôi đặt miệng mình lên môi mẹ và hôn chúng một cách cuồng nhiệt. Mẹ tôi mở miệng nhẹ nhàng đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi: "Tiểu Lý, bây giờ con đã hài lòng rồi phải không? Mục đích của con cuối cùng đã đạt được!"

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá!"

Tôi ôm mẹ thật chặt, chúng tôi gần nhau, hôn nhau lắc lư, lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ, cặc tôi đút vào âm đạo mẹ. Ôi, mẹ con tôi đã hòa nhập trọn vẹn và không một thế lực nào có thể chia cắt chúng tôi.

"A——, a——, ồ——, ồ——,..." Dưới sự lôi kéo điên cuồng của tôi, mẹ tôi dần dần từ bỏ sự nhút nhát và cứng nhắc ban đầu, và dần đắm mình trong niềm vui do tình dục mang lại. Trong khi cô ấy tiếp tục hôn tôi, cô ấy khép cặp đùi đầy đặn của mình lại và quấn chúng quanh cặp mông săn chắc của tôi. Đồng thời, cô thở hổn hển và rên rỉ theo bản năng: "A——, a——, ồ——, ồ——,..."

“Mẹ,” tôi nghịch ngợm hỏi, “Được không?”

“Hừm,” Mẹ không trả lời mà nghiêng đầu sang một bên để tôi kéo mẹ lại: “À——, à——, ồ——, ồ——,…”

Tôi nâng người lên, ấn vào đùi mẹ rồi đột ngột tăng cường độ. Mẹ tôi đột nhiên kêu lên lớn: "A——, a——, ồ——, ồ——,..., Tiểu Lí, con mạnh mẽ quá, Tiểu Lê, con, con, à——, yo——,"

“A——,” nhìn mẹ tôi đang hét lên không mạch lạc ở phía dưới, tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, một lượng lớn tinh dịch phun vào âm đạo của mẹ.

"Anh chàng tốt!" Mẹ đẩy tôi ra, ngồi xổm dậy, cầm lấy một mảnh giấy vệ sinh cẩn thận lau đi dòng tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ: “Nhiều quá!”

Mẹ lau tinh dịch ra khỏi âm đạo rồi quay sang lau cặc tôi. Cô cẩn thận lau đi, cười nói: "Tiểu Lý, con cặc của con trông giống hệt của bố con!"

“Mẹ ơi,” tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Mẹ tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi: “Con bé, mẹ vui lắm!”

"Vui mừng!" Tôi đáp lại một cách vô cùng hài lòng, vuốt ve âm đạo của mẹ với nội dung còn dang dở: “Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa!”

“Hừm,” mẹ lấy bộ yukata khoác lên người tôi trần trụi: “Một lúc nữa chúng ta nghỉ ngơi đi! Ăn cơm trước, làm xong việc rồi nhé,” mẹ nói xong liền hôn tôi.

Trên bàn ăn, tôi đang cầm ly rượu, mỉm cười và nhìn mẹ bằng ánh mắt nghịch ngợm. Nghĩ đến cảnh tôi vừa làm xong với con ruột, mẹ tôi không khỏi sưng má, cúi đầu, cố gắng tránh ánh mắt của tôi, còn tôi thì thầm vui vẻ: “Ôi chao, con sướng quá, con sướng quá!”

“Tiểu Lý,” mẹ tôi nhấp một ngụm rượu đột nhiên hỏi tôi: “Con học những chiêu trò đó ở đâu thế?”

“Mẹ, mẹ còn cần học cái này nữa không?” Tôi vừa nói vừa mỉm cười nhìn mẹ đầy thèm muốn.

Mẹ thở dài: “Ở bên bố nhiều năm như vậy, hôm nay là lần đầu tiên mẹ cảm nhận được điều đó.” Mẹ ngượng ngùng không nói được nữa. Cô buộc lại một lọn tóc hơi rối do quan hệ mãnh liệt, mặt càng đỏ hơn.

Một lúc sau, mẹ tôi tiếp tục hỏi tôi: “Bà xã hội đen bán thuốc lá đó có dạy con điều này không?” 

“Không đâu mẹ,” tôi thẳng thắn đáp: “Mẹ ơi, chị Yin không phải là một nữ côn đồ. Chị ấy bị cuộc sống ép buộc. Chị ấy là một góa phụ có hai con. Chị ấy chỉ kiếm được tám mươi bảy xu từ một hộp thuốc lá bằng cách bán thuốc lá. Làm sao chị ấy có thể sống được? Mẹ ơi, chị Yin cũng giống như mẹ, rất chính thống và không biết bất kỳ thủ đoạn nào!”

"Hừ, quên đi, ngoài đường vẫn còn có người tốt!"

“Mẹ ơi,” tôi nhấp một ngụm rượu trắng và trêu mẹ: “Mẹ ơi, trong ngăn kéo nhỏ của mẹ không có nhiều tranh lắm sao? Tư thế nào cũng có, nhưng mẹ đều tự vẽ hết!”

“Đi, đi, đi,” mẹ tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, tuyệt vọng, bà tức giận cảnh cáo tôi: “Tiểu Lý, nếu con cứ nói nhảm, mẹ sẽ rất tức giận!”

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa mẹ ơi!” Tôi hoảng hốt xua tay: "Mẹ, có nhiều chiêu trò như vậy, đừng nói là chưa từng thấy, có một số chiêu trò ngay cả nghĩ tới cũng không nghĩ ra!"

"Quên đi, quên đi, ngươi nghiên cứu cái này làm gì? Vô dụng, cũng không nghiêm túc!"

"Không, mẹ ơi, đây là hạnh phúc!"

Ăn xong mẹ tôi đòi đi ngủ. Khi cô ấy ngáy khe khẽ, tôi lẻn ra khỏi nhà và lẻn vào căn biệt thự rộng 7,8 mét vuông của mình. Tôi mang chiếc máy quay phim xuống tầng dưới và nhét nó vào trong xe. Sau đó, tôi lại quay lên lầu, tìm một chiếc túi du lịch và nhét những cuộn băng X mà chị Xu lấy được từ nhiều kênh khác nhau và những cuốn sách tôi sưu tầm được như Fangzhongshu và Tô Nữ Kinh vào túi du lịch. 

Khi tôi mang máy quay phim về nhà, mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi lặng lẽ kết nối máy quay phim với TV màn hình lớn, nhét một đoạn băng video mà tôi cho là thú vị nhất vào máy quay phim, rồi đắc thắng nhấn nút. 

"Ồ——, yo, ồ——, yo, ồ——, yo, ồ——, yo, ồ——, yo, ồ——, yo, ồ——, yo, ồ——, yo,..."

Trong chốc lát, hàng loạt hình ảnh dâm đãng đẫm máu hiện lên trên màn hình TV khổng lồ, kèm theo nhạc nền nhịp nhàng và hoang dã, ngay lập tức tràn ngập căn phòng ấm áp và đánh thức mẹ tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào. 

"Ồ, ồ, có chuyện gì vậy, có chuyện gì vậy, sao ồn ào thế?"

Mẹ bối rối quay lại và dụi đôi mắt đỏ ngái ngủ bằng đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng. Những tia sáng mạnh chiếu vào khuôn mặt ấm áp của cô. Cô ngẩng đầu nheo mắt nhìn màn hình TV: “A——,”

Nhìn thấy cảnh tượng vô cùng tục tĩu trên TV, mẹ tôi lập tức ngồi dậy, kinh ngạc nhìn vào màn hình TV, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn và ngượng ngùng: "Cái này, cái này, cái này, cái này là cái gì? Rác rưởi, quá tục tĩu, Tiểu Lê, con lấy ở đâu ra vậy? Mau cất nó đi và báo cảnh sát biết, thật kinh khủng!"

“Không sao đâu mẹ,” tôi tiến lại gần mẹ và đưa tay vào âm đạo mẹ. Wow - ướt quá, đến cả quần lót của tôi cũng ướt sũng. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và vẫn nhìn chằm chằm vào TV. Tôi lặng lẽ kéo quần lót của mẹ. Mẹ tôi xê dịch cặp mông béo để tôi dễ dàng cởi quần lót của mẹ. Sau đó, tôi nằm lên háng mẹ và thổi kèn cho mẹ như trên TV. 

Trong khi mẹ tôi tiếp tục xem TV, mẹ nhẹ nhàng ấn đầu tôi: "A, yo,"

Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng,... chiếc điện thoại di động bắt đầu kêu không hợp lý, tôi sốt ruột kéo nó ra. 

"Này, ai vậy? Địch Ba Tử, cái gì, đội kỹ sư muốn tiền, mẹ kiếp," tôi chửi thầm trong lòng: Muốn có tiền, tôi cũng không có tiền cho anh. Nếu có tiền tôi sẽ không lẻn về nhà! 

Hehe, hiện tại tôi đang hưởng tuần trăng mật với mẹ nên không có ý định gây rắc rối với bạn. 

"Dibazi, nói với họ, nếu anh đợi thêm vài ngày nữa, bệnh của mẹ tôi vẫn chưa khỏi, bà ấy cần tôi chăm sóc. Sao vậy, họ sẽ không làm đâu. Mẹ kiếp, nói chuyện tử tế với họ, nói nhiều điều tử tế hơn, dỗ dành họ. Thời gian xây dựng không được chậm trễ!"

“Hee hee,” mẹ tôi giả vờ chửi, “Con khốn này, con lại nói dối nữa. Mẹ sao có thể còn ốm được nữa? Bây giờ bà vui lắm!”

“Mẹ ơi,” tôi ngẩng đầu lên, miệng đầy dịch tiết của mẹ: “Mẹ có vui không?”

"Niềm hạnh phúc!"

Mẹ vui vẻ nói: “Tuy chúng ta cùng nhau đùa giỡn quá nhiều nhưng mẹ lại có một cảm giác hạnh phúc khó tả. Loại cảm giác này, mẹ chưa bao giờ có được từ bố con! Ôi, tuyệt vời quá!”

“Mẹ ơi,” tôi định kề môi mình vào đôi môi tròn trịa của mẹ nhưng mẹ tôi cau mày đẩy tôi: “Nhìn mẹ xem, trên miệng mẹ có cái gì thế, có bẩn không?”

“Mẹ ơi,” tôi lôi ra một cuốn sách về phẫu thuật quan hệ tình dục: “Mẹ ơi, mẹ không hiểu đâu. Khi phụ nữ bị kích thích tình dục, chất tiết của cô ấy rất bổ dưỡng và rất bổ dưỡng. Sách nói như vậy!”

Mẹ cầm lấy cuốn sách, liếc nhìn một cái: “Hoho, không ngờ về dịch tiết của phụ nữ lại có nhiều chuyện như vậy.”

“Mẹ,” tôi đứng dậy và đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Đúng lúc này, trên TV, một cô gái trẻ đang quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng với hai người đàn ông da đen. Mẹ tôi nhìn vào TV rồi nhìn vào con cặc. Cô ấy suy nghĩ một lúc, cuối cùng, cô ấy cầm lấy cặc tôi và bắt chước chiếc TV, mút nó một cách rất mạnh mẽ. 

Tôi chợt hưng phấn, cặc tôi liên tục thọc vào miệng mẹ: “Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá!”

“Ồ,” mẹ tôi nhanh chóng thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhìn thấy cô ấy dùng lưỡi quấn và mút cặc tôi, xoa và xoa bóp nó liên tục bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, cô ấy lắc đầu qua lại, đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng mút và liếm cặc tôi. Tôi rất vui mừng khi thấy nó.

“Ồ——,” “Ồ——,” trên TV, hai người đàn ông da đen hét lên, đồng thời đổ tinh dịch cuồn cuộn vào miệng người phụ nữ. Người mẹ sửng sốt: “Trời ơi, con đúng là xuất tinh vào miệng!”

“Mẹ,” tôi lịch sự giải thích: “Tinh dịch là một loại thuốc bổ cao cấp, đặc tính lớn nhất của nó là: làm đẹp!”

"Bạn có thể kéo nó ra!" Mẹ lắc đầu: “Ăn tinh dịch thật kinh tởm!”

"Thật đấy, mẹ ơi, mẹ có thể trả tiền mà!"

“Không,” mẹ tôi trịnh trọng nói với tôi, “Tiểu Lý, con không được xuất tinh vào miệng mẹ mẹ, nếu không mẹ mẹ sẽ tức giận!”

"Được rồi mẹ, vậy thì tốt nhất con nên xuất tinh vào nước tiểu của mẹ!" Tôi không muốn chọc giận mẹ nên cuối cùng mẹ cũng đồng ý quan hệ tình dục với tôi. Đây là sự nhượng bộ lớn nhất và tôi nóng lòng muốn gặp Shu.

Tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm xuống và chấp nhận sự xâm nhập của cặc con trai tôi một cách rất tự nhiên.

"À——, Chúa ơi," mẹ tôi đang quan hệ tình dục với tôi trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Đột nhiên, cô lại kêu lên: "Trời ơi, mẹ ơi, không sao đâu, à——,"

Tôi quay lại, làm bộ bình thường rồi cười dâm đãng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, thú vị lắm. Mẹ có muốn thử không?”

"Ừ," mẹ tôi nhìn tôi và ngập ngừng: "Tiểu Lý, mẹ hơi sợ!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

“Mẹ đừng sợ,” tôi tiếp tục đẩy vào âm đạo của mẹ, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi một ít tinh dịch lên cửa âm đạo của mẹ. Sau đó tôi lặng lẽ di chuyển đến hậu môn của mẹ, dùng đầu ngón tay chạm vào hậu môn của mẹ, cạo tinh dịch và chất tiết của mẹ vào hậu môn của mẹ. 

Hậu môn của mẹ tôi theo bản năng co lại, mẹ rụt rè hỏi tôi: "Tiểu Lý, con làm được không? Chắc hẳn rất đau!"

“Không sao đâu,” đầu ngón tay của tôi đã xuyên vào hậu môn của mẹ, tôi an ủi mẹ: “Mẹ đừng sợ, hãy thư giãn, vâng, hãy thư giãn đi.”

Mẹ vẫn còn khá lo lắng. Tôi lăn xuống khỏi người cô ấy và ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy. Tôi lật cô ấy lại và cặp mông trắng nõn của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Tôi cúi đầu, dùng hai tay ấn vào hậu môn của mẹ, đưa đầu lưỡi áp chặt vào hậu môn của mẹ, tùy ý gõ vào. 

Mẹ nhấc cặp mông béo lên và áp mặt vào giường. Cô ấy quay lại, ngơ ngác nhìn tôi: "Ôi, Tiểu Lê, sao con lại liếm lỗ đít của mẹ? Nó bẩn quá!"

“Không,” tôi không đồng ý. Tôi mở hậu môn của mẹ bằng cả hai tay, chỉ đưa đầu lưỡi vào và mút mạnh hơn. Hậu môn của mẹ nhanh chóng trở nên lỏng lẻo. Tôi lôi hộp trang điểm của mẹ ra, lấy một miếng kem mà mẹ hay dùng rồi nhét vào hậu môn mẹ. Sau đó, tôi dùng ngón tay dàn đều và thọc thật mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng đứng dậy, ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và ấn nó vào hậu môn hơi hé mở của mẹ tôi. Thân thể mẹ tôi đột nhiên run lên: "Tiểu Lý, con thật muốn xuyên qua ta!"

"Mẹ, đừng sợ." Khi tôi đang nói, con cặc của tôi đã thọc vào hậu môn của mẹ tôi. Dưới sự bôi trơn của kem, nó từ từ đào về phía trước. Cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, vùi đầu thật sâu vào trong chăn: "Ôi - à -, thế - sưng lên -,"

“Mẹ, mọi việc thế nào rồi?”

"Đau quá, giống như bị kim lăn đâm vào!"

Tôi ôm cái mông béo của mẹ và từ từ rút cặc của mình ra. Mỗi lần kéo, mẹ tôi lại rên rỉ sâu sắc. Hậu môn của mẹ tôi rất mịn và căng. Con cặc đưa vào bên trong có cảm giác như được đưa vào âm đạo trinh nữ: mịn màng, ấm áp, quấn chặt, co rút. 

Ngay cả mẹ tôi cũng cảm thấy thế này: "Ôi, Tiểu Li, đau quá. Cảm giác giống như cảm giác đau đớn và thắt chặt mà con chỉ cảm thấy khi con ở bên bố lần đầu tiên trong đêm tân hôn!"

“Mẹ ơi,” tôi rút cặc ra khỏi hậu môn mẹ, thở một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, nếu đau quá thì quên đi!”

“Đừng,” mẹ tôi chợt xua tay: “Đừng, đừng, đừng dừng lại. Tuy đau nhưng lại có một cảm giác khác, một cảm giác khó tả, giống như cảm giác khi mới lấy chồng. A, hơn hai mươi năm sau, không ngờ từ lỗ hậu môn của tôi lại tìm thấy cảm giác này!”

“Được,” tôi lại đứng sau mông mẹ. Nghe được lời mẹ nói, tôi càng trở nên ngang ngược hơn. Con cặc của tôi thọc mạnh vào hậu môn của mẹ, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông béo của mẹ. Mẹ tôi giơ cao cặp mông trắng nõn. Dưới tác động của tôi, cơ thể cô ấy lắc lư dữ dội. Cùng lúc đó, tôi nhận thấy một làn sóng rên rỉ. 

A, dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt của tôi, mẹ tôi đã thay đổi, mẹ tôi đã thay đổi, mẹ tôi đã hoàn toàn thay đổi, trở thành một con điếm thuần khiết và một con điếm. 

"À——, à——, à——," "Ồ——, ồ——, ồ——," "Yoo——, 嗷——, 嗷——," "Ơ——, ờ——, ờ——," "..."

Dưới những cú thúc điên cuồng của tôi, người mẹ bên dưới tôi tùy tiện nhấc người lên, chống tay lên giường. Vừa xem những hình ảnh vô cùng tục tĩu trên TV, cô vừa hét lớn. Cùng lúc đó, toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư một cách tục tĩu và cô ấy hợp tác với tác động của tôi.

Nhìn người mẹ nghịch ngợm như vậy trước mặt, ý thức của tôi dần dần mơ hồ, ham muốn ban đầu của tôi hoàn toàn chiếm lĩnh. Lúc này, tôi cảm thấy người mình đang làm tình không phải mẹ tôi mà là một người phụ nữ cực kỳ ngông cuồng và quyến rũ.

Giống như tôi thường làm với những người phụ nữ lăng nhăng đó, tôi cố gắng hết sức để trở nên thô bạo và kiêu ngạo. Tôi nghiến răng và đánh thật mạnh vào cặp mông trắng trẻo của mẹ.

Tôi vừa đẩy hậu môn của mẹ vừa đào vào âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi lại chuyển đổi, đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ, rồi dùng ngón tay đào và chọc vào hậu môn của mẹ. Đôi khi, nếu như thế vẫn chưa đủ, tôi còn túm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp thật mạnh. 

"À——, à——, à——," "Ồ——, ồ——, ồ——," "Yoo——, 嗷——, 嗷——," "Ơ——, ờ——, ờ——," "..."

Mẹ tôi tiếp tục gầm lên, còn tôi tiếp tục đụ mạnh. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của chúng ta hoàn toàn cống hiến cho niềm vui tình dục. Mẹ tôi và tôi đều quên mất bản thân và danh tính của mình. Mẹ tôi quên mất mình là mẹ, nhưng tôi cũng quên mất mình là con trai.

Tôi tiếp tục điên cuồng lần lượt đâm vào hai lỗ thịt của mẹ. Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, mồ hôi nóng chảy ra khắp người, không ngừng chảy xuống. Đầu tôi càng lúc càng choáng váng, mắt tôi càng lúc càng mơ hồ. Khi mắt tôi lại lang thang đến cặp mông đầy đặn của mẹ, nhìn khối mỡ bồng bềnh trước mặt như những quả cầu tuyết, tôi chợt bối rối: Đây là cái gì?

Đây là cái mông béo của mẹ tôi, lúc này đã sẵn sàng cho tôi thâm nhập bao nhiêu tùy thích!

Không, nói chính xác thì đây phải là một ngọn núi lửa lớn được bao phủ bởi tuyết dày. Hai miệng núi lửa khôn dò ẩn mình trong khu rừng nguyên sinh sâu thẳm, ngọt ngào. Trong nhiều năm, ngọn núi lửa này mặc dù lặng yên như nước nhưng lại tích tụ năng lượng khủng khiếp và khổng lồ có thể bùng phát từ bất cứ đâu.

Nhìn bề ngoài, cô ấy trông thật trầm lặng, thật trang nghiêm, thật tao nhã, đứng kiêu hãnh trên đỉnh núi bất tận, với vẻ duyên dáng duyên dáng và phong thái tôn nghiêm, điều đó nằm ngoài tầm với của tôi. 

Tuy nhiên, một khi bị con cặc của tôi kích thích mạnh mẽ, nó chắc chắn sẽ bùng phát ra những tia lửa cực mạnh, đốt cháy nguồn nhiệt ẩn giấu bấy lâu nay, đồng thời bùng phát từ hai miệng núi lửa. Nó sẽ bùng cháy ngay lập tức và sẽ mất kiểm soát.

"À——, à——, à——," "Ồ——, ồ——, ồ——," "Yoo——, 嗷——, 嗷——," "Ơ——, ờ——, ờ——," "..."

Núi lửa tiếp tục phun trào và phun trào khủng khiếp, nuốt chửng tôi hoàn toàn và khiến tôi hoàn toàn mất trí. Tôi nghiến răng vùng vẫy trong tuyệt vọng trong hai miệng núi lửa: "A——, a——, a——,..."

Tôi không còn kiềm chế được nữa, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng. Tôi rút con cặc của mình ra nhét vào miệng mẹ với tốc độ không thể tưởng tượng nổi. Mẹ bắt tôi cầm cặc một cách khó hiểu, bú còn dâm đãng hơn cả hình ảnh trên tivi.

"A——, ah——, ah——,..." Tôi gầm lên mấy lần liên tiếp, tinh dịch từng giọt một tràn vào miệng mẹ tôi. Sự kiên trì ban đầu của mẹ tôi đã không còn nữa. Tôi nhìn thấy cô ấy, ngẩng đầu lên và nuốt hết tinh dịch trong miệng vào cổ họng với một tiếng càu nhàu.

Tôi phấn khích đến mức lao vào vòng tay mẹ, ôm lấy đôi má mẹ đầy tinh dịch còn sót lại và bắt đầu cắn điên cuồng. Mẹ tôi há cái miệng nhỏ đầy tinh dịch còn sót lại, phun ra từng đợt khí nóng, hôn tôi một cách bừa bãi rồi đẩy hết tinh dịch còn sót lại trong miệng tôi vào miệng. Tôi liếm đôi môi dày của mình và nếm thử chúng một cách rất nghiêm túc. 

"Ừ..." núi lửa cuối cùng cũng dần dần ngừng phun trào. Mẹ con tôi nằm cạnh nhau trên chiếc giường bừa bộn. Mồ hôi khắp người chúng tôi như dòng dung nham vô cùng nóng hổi trào lên trên người tôi và mẹ tôi, đồng thời xuất hiện những đợt khí nóng cuồn cuộn.

“À——,” mẹ tôi quay mặt lại và lặng lẽ nhìn tôi. Tôi cũng quay đầu lại nhìn mẹ ngơ ngác. Mẹ tôi lau mồ hôi trên trán. Nghĩ đến sự ích kỷ ngông cuồng và dâm đãng vừa rồi của mình, mẹ tôi trầm ngâm lẩm bẩm: "Tiểu Lý, vừa rồi mẹ con sao thế? Sao con lại ngang ngược như vậy? Ôi, mẹ xấu hổ quá!" 

“Không,” tôi ôm mẹ và mỉm cười hôn: “Mẹ ơi, lẽ ra là như vậy. Tình dục là điều tuyệt vời. Chúng ta nên tận hưởng khoái cảm của tình dục một cách trọn vẹn nhất. Chúng ta không có lý do gì để kiềm chế hay kìm nén bản thân trước tình dục. Chúng ta không phải là những nhà đạo đức, chứ đừng nói đến những người khổ hạnh, nên không cần, cũng không nên giả vờ tôn nghiêm. Mẹ ơi, chúng ta nên thư giãn và bơi trong dòng sông tình dục mà không cần quan tâm!”

“Hee hee,” mẹ tôi mím môi dày của tôi như một cô bé: “Con biết nói, người chết cũng có thể coi là còn sống. Lời nói nhỏ của con đã hủy hoại hoàn toàn việc học hành của mẹ tôi. Bà gần như đã trở thành một con điếm!”

“Mẹ ơi,” tôi nói tiếp: “Sự khao khát và ham muốn tình dục, sự tò mò tột độ và những tưởng tượng vô tận về tình dục là bản năng bẩm sinh của con người. Chúng ta không nên phủ nhận mà phải đối mặt với nó. Mẹ ơi, những bức tranh trong ngăn kéo nhỏ của mẹ chẳng phải là biểu hiện chân thực của những tưởng tượng tình dục của mẹ sao?”

"Đi, đi, đi," mẹ tôi đỏ mặt, "Con lại nhắc lại chuyện này nữa rồi, đồ khốn nạn!"

"Mẹ đừng tức giận, con chắc chắn không có ý giễu cợt mẹ. Mẹ ơi, ý con là ai cũng có ảo tưởng về tình dục. Đến một độ tuổi nhất định, ngay cả kẻ ngu ngốc cũng sẽ thủ dâm. Cũng giống như ăn uống, nó sẽ xuất tinh mà không cần ai dạy!"

“Ha——, ha——,” mẹ không nhịn được cười, trìu mến ôm đầu tôi: “Ôi con yêu, mẹ thật sự không thể làm gì con được!”

Nói rồi mẹ hôn tôi thật sâu.

Tôi tiếp tục dùng chủ đề: "Mẹ ơi, trong ngăn kéo nhỏ của mẹ có một cái dương vật giả. Con luôn đoán rằng mẹ chắc đang tưởng tượng xem những con gà trống khác ngoài con cặc của bố sẽ có mùi vị như thế nào?..."

“Con, đi đi…” Mẹ ngồi dậy véo tai tôi: “Nói nhảm, nói nhảm mãi!” 

“Mẹ,” tôi vùng thoát khỏi bàn tay mập mạp của mẹ: “Mẹ, vừa rồi mẹ không nói rằng khi quan hệ với con trai mình, mẹ sẽ cảm nhận được mùi vị mà cha mình chưa từng trải qua sao? Chính mẹ đã nói điều này!”

“Chao ôi,” mẹ tôi nằm ngửa, chiếc áo choàng tắm của bà bung ra hoàn toàn, để lộ một mảng trắng như tuyết xinh xắn. Bà nhìn thân hình trần trụi của mình, thì thầm cảm động: “Ôi con trai, con giống như đứa cháu bất tài đã thọc sâu vào bụng mẹ rồi đụ bà vậy. Con có thể nhìn rõ thân hình của mẹ con. Con dường như có một đôi mắt xuyên thấu, có thể nhìn rõ tâm tư của mẹ con. Than ôi, trong lòng và trong mắt con, mẹ con chẳng có chút riêng tư nào cả. Tất cả đều bị con cướp đi, giống như thân thể trần trụi của mẹ con trước mặt vậy.”

“Mẹ ơi,” tôi mở ngăn kéo nhỏ của tủ quần áo và lấy chiếc dương vật giả mà mẹ tôi đã sưu tập nhiều năm. Má tôi đỏ bừng, tôi chậm rãi nói: “Mẹ ơi, phụ nữ dù chính thống đến đâu cũng đang tưởng tượng cảm giác hưng phấn khi quan hệ với một người đàn ông xa lạ không phải là chồng mình. Đó là một cảm giác cảm động nên một người phụ nữ phù phiếm sẽ lén lút sau lưng chồng tìm tình nhân ngoài hôn nhân để được kích thích tình dục. Và một người phụ nữ muốn duy trì cái gọi là danh dự của mình cho đến chết, tất cả những gì cô ấy có thể làm là bí mật lấy một dương vật giả để tự an ủi. Mẹ, mẹ chính là loại phụ nữ này!"

"Này con trai, con sắp trở thành một chuyên gia về tình dục đấy!"

“Mẹ ơi,” tôi cầm dương vật giả và lắc liên tục trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy cái dương vật giả này thế nào?”

“Hừ,” mẹ tôi mím môi nói, “Không, cứng và lạnh lắm!”

“Mẹ,” tôi lấy chiếc sừng nhung mà Lão Du đưa cho tôi từ trong chiếc túi du lịch nhét đầy thắt lưng cỡ X: “Mẹ ơi, nhìn này, cái dương vật giả này!”

"A——," người mẹ vô cùng kinh ngạc: "Tiểu Lý, đây là vật gì? Thật sang trọng và đáng sợ!"

"Mẹ ơi, đây là sản phẩm mới nhất, cực ngầu. Mẹ có muốn thử không?"

“Đây,” mẹ ngập ngừng: “Tiểu Lý, trên đó toàn là lông, nhất định rất khó chịu!”

"Mẹ ơi, thật thoải mái và vui vẻ!" Nói xong tôi dạng chân mẹ ra và nhét cả chiếc sừng hươu vào âm đạo của mẹ một tiếng vút.

Mẹ lập tức kêu lên: "Ôi, Tiểu Lê, nhanh lấy ra đi, gai quá, mẹ chịu không nổi!"

Tôi kéo nhẹ vài cái, mẹ tôi lại càng hét to hơn: "Trời ơi, cái quái gì thế này? Mau lấy ra đi, Tiểu Lê, mẹ giận rồi!" 

Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng,... điện thoại lại đổ chuông lần nữa, và tôi phải dừng lại và chộp lấy điện thoại.

"Này, Địch Ba Tử, có chuyện gì vậy? Cái gì? Đội kỹ thuật sắp nghỉ việc rồi. Mẹ kiếp, thế này không được đâu. Cái gì, chúng ta phải rời đi. Mẹ kiếp, bỏ điện thoại xuống trước đi. Tôi sẽ tìm người chăm sóc bọn họ!" 

Vì vậy, tôi đã gọi điện cho Baldy, một tên côn đồ chuyên nghiệp và giới thiệu ngắn gọn tình hình. Baldy tự tin nói trong điện thoại: "Anh, đừng lo lắng, em nhất định sẽ giải quyết bọn họ!"

“Anh ơi,” tôi nghiêm túc nói: “Lần này em làm ăn, khác với lần trước, sau khi giải quyết xong, anh muốn bao nhiêu cũng cho, mọi người ra ngoài làm loạn cũng không dễ dàng gì đâu!”

“Tôi chưa nói gì cả,” người đàn ông đầu trọc sau khi nghe nói có tiền thì vui vẻ nói: “Được rồi, anh bạn, anh thật đặc biệt. Anh cứ nói điều này với anh, chuyện này tôi sẽ lo liệu. Chẳng phải chỉ là làm bọn họ giật mình và bắt họ phải ngoan ngoãn làm việc cho anh thôi sao? Chuyện dễ dàng mà, hehe!”

Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng,…

Ngay sau khi tôi đặt điện thoại xuống, một cuộc cãi vã khó chịu lại nổ ra. Tôi bắt đầu gọi điện chửi bới, tức giận hỏi: "Này, ai vậy? Ôi, Tiểu Cao, có chuyện gì vậy? Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay!"

“Chào,” mẹ thở dài rồi đi vào phòng tắm mang theo một chiếc khăn dính đầy tinh dịch và dịch tiết: “Con có nhiều việc phải làm, con khá bận rộn!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Tiểu Trương, dạo này em bận gì thế? Tại sao ngay cả một cái bóng cũng không thấy?"

Vừa bước vào cửa nhà Cao Hồng Nham, Cao Hồng Nham miệng nhỏ phàn nàn: "Anh lại tìm nữ nhân mới à? Anh đã quên tôi, không cần tôi!"

"Cục cưng, sao có thể như vậy?" Tôi ôm lấy Cao Hồng Yến một cách dâm đãng, hôn thật mạnh vào mặt cô ấy: “Mấy ngày nay anh bận lắm, Tiểu Cao, anh làm lớn chuyện rồi!”

"Hừ, quên đi, ngoại trừ uống rượu tắm rửa, ngươi còn có thể làm cái gì đại sự! Linh hồn của ngươi lại bị một cái nào đó hoang dã nữ nhân dụ dỗ đi rồi sao?"

"Không không không, Tiểu Cao, ta thật sự làm ra chuyện lớn!"

"Đây, để tôi kiểm tra xem!" Nói xong, Cao Hồng Yến không thèm giải thích kéo thắt lưng của tôi ra, lấy dương vật của tôi ra, đặt trước mắt anh ấy và xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Cô ấy nhìn quy đầu một cách nghiêm túc một lúc, sau đó véo vào bìu, khiến tôi cười toe toét: "Ồ──um──, ah──ah──, Tiểu Cao, nhẹ nhàng thôi,"

"Ngươi đáng đời. Ai bắt ngươi lâu như vậy không tới gặp ta? Ta không gọi điện, ngươi vẫn là đi, ta sẽ cắn chết ngươi!"

Cao Hồng Yến há cái miệng nhỏ nhắn ra, hai hàng răng cắn chặt quy đầu của tôi, nghiến răng nghiến lợi liên tục khiến tôi vừa tức vừa đau: “Ôi, ôi, đau quá…”

"Đau quá, hehe, tôi muốn cho cậu biết tôi mạnh đến mức nào."

Cuối cùng, Cao Hồng Yến cũng buông răng ra và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình giữ chặt quy đầu của tôi. Đôi môi mỏng đỏ mọng của anh vô tình lún vào cái rãnh nhỏ nơi quy đầu và bao quy đầu bị đứt. Đột nhiên có một cảm giác êm ái và dịu dàng vô cùng dễ chịu. Cùng lúc đó, Cao Hồng Yến vui vẻ quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi. Tôi rên rỉ sung sướng: "Wow──, thoải mái quá!"

"Hãy thoải mái!" Cao Hồng Yến mút quy đầu một lúc rồi đột nhiên mở miệng đắc thắng nhìn tôi. 

Con cặc của tôi đột nhiên nhẹ nhõm, quy đầu lủng lẳng vài lần trong miệng Cao Hồng Yến một cách lố bịch, và nhếch đôi môi đỏ mọng của cô ấy một cách rất phấn khích. 

Cao Hồng Yến nhìn thấy điều này, đưa chiếc lưỡi mỏng và đỏ của mình ra và tinh nghịch liếm mút. Con cặc của tôi lủng lẳng trước má cô ấy thường xuyên hơn. Trong khi liếm và mút, Cao Hồng Yến nhìn tôi một cách trìu mến bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi ôm con cặc của mình và định nhét nó vào miệng Cao Hồng Yến lần nữa nhưng Cao Hồng Yến đã đẩy tay tôi ra. Cô ấy há to miệng và ngậm cặc tôi vào miệng. Sau đó cô cúi đầu xuống và từ từ đưa môi về phía trước. Trước sự ngạc nhiên của tôi, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong miệng cô ấy, và đôi môi ngọc trai của cô ấy dính chặt vào gốc cặc tôi. 

Cái miệng nhỏ của Cao Hồng Yến ngậm lấy cặc tôi, mút và liếm rất lâu. Cùng lúc đó, hai bàn tay còn lại của anh xoa bóp thật mạnh khiến tôi hưng phấn. Một bàn tay to đưa vào lồng ngực mềm mại của Cao Hồng Nham, nắm lấy núm vú nhỏ và vuốt ve rất kiêu ngạo. 

Sau khi bú đủ cặc của tôi, Cao Hồng Yến bắt đầu cởi quần áo của tôi, sau đó đẩy tôi khỏa thân lên giường: "Tiểu Trương," Cao Hồng Yến cởi quần áo xong, sau đó nhảy lên ngực tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào đầu vú tôi, đầu không ngừng lắc: "Tôi sẽ cắn chết anh, tôi sẽ cắn chết anh!"

"Ôi ôi, ôi, đau quá..." Một bàn tay còn sót lại của Cao Hồng Nham đưa tới nách tôi và gãi dữ dội. Tôi liều mạng vùng vẫy, Cao Hồng Nham hài lòng mỉm cười: "Hì hì, tôi là người trêu chọc người giỏi nhất, hôm nay tôi sẽ trêu chọc anh đến chết, để anh không bao giờ đến gặp tôi nữa!"

"Tha cho tôi đi, Tiểu Cao!"

Tôi kéo cơ thể thanh tú của Cao Hồng Yến và hôn thật mạnh vào chân và mông của cô ấy. Cuối cùng, tôi đặt môi mình vào âm đạo mịn màng và thơm ngon của Cao Hồng Yến, cắn và nhai, chẳng bao lâu âm đạo của Cao Hồng Yến đã choáng ngợp đến nỗi tôi ngồi dậy, và Cao Hồng Yến ngả người ra trước háng tôi, dang rộng đôi chân trắng nõn một cách dễ thương. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, khuấy nhẹ nhàng rồi nhét con cặc cứng cáp vào trong. 

Cao Hồng Yến ngẩng đầu lên, hai tay còn lại của cô phối hợp rất tốt để kéo hai môi âm hộ giống như cánh hoa. Đôi mắt nhỏ của cô ấy nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình không chớp mắt, và cô ấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn con cặc của tôi thường xuyên ra vào lỗ thịt của cô ấy. 

Sau giai đoạn đâm điên cuồng này, âm đạo đứt gãy của Cao Hồng Yến đã trở thành một ống thịt hẹp, mịn màng và mềm mại. Hai môi âm hộ bị cặc tôi va chạm mạnh, đã căng ra tạo thành một đôi bông hoa nhỏ nhắn mỏng manh. 

Âm vật nhỏ như hạt đậu ở đầu trên cửa âm đạo và bên dưới xương mu đã sưng lên không thể tưởng tượng được do bị kích thích tình dục thường xuyên và dính chặt với môi âm hộ, tạo thành một hình tam giác thon gọn. Dưới tác động của dương vật, âm vật nhỏ vặn vẹo cái đầu nhỏ một cách vui vẻ. 

Mặc dù làn da của Cao Hồng Yến rất trắng và mịn, nhưng có lẽ do suy dinh dưỡng nên cô rất gầy. Chân của cô ấy bị uốn cong vô cùng mạnh mẽ dưới áp lực của lòng bàn tay to lớn của tôi, và âm đạo mỏng manh của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Với mỗi lần kéo, con cặc của tôi có thể chạm tới phần dưới da thịt của cô ấy một cách dễ dàng. Cú va chạm trực tiếp khiến toàn thân Cao Hồng Nhan run lên, âm đạo phát ra những âm thanh ngọt ngào giòn tan.

"A──," Cao Hồng Yến thở dài, hơi nhắm mắt lại: "Cảm giác thật dễ chịu, thật trơn. Cảm giác này đã lâu ta chưa trải qua. Kẻ xấu, mau đưa cho ta, mau đưa cho ta, ta muốn, ta muốn,..."

Tôi đẩy mạnh, sau đó nằm nghiêng và kéo Cao Hồng Yến sang một bên. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy lần nữa và bắt đầu đẩy từ phía sau mông của Cao Hồng Yến. Cao Hồng Yến ngoan ngoãn giơ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên, nhìn chằm chằm vào âm đạo của chính mình, "Wow, nó dày và dài quá, con cặc to thật!"

Cao Hồng Yến duỗi một bàn tay còn lại ra, đặt nó vào lối vào âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp. Đầu ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào cặc tôi: "Của anh đây." Cao Hồng Yến đưa ngón tay cong cong đầy dịch tiết ra trước mặt tôi: “Đây, em không thích ăn thứ này sao!”

Chà, tôi nắm lấy ngón tay cong của Cao Hồng Yến và bắt đầu mút nó. Cao Hồng Nhan đột nhiên bật cười. Cô ấy hơi quay mặt lại, và tôi cũng nghiêng đầu về phía cô ấy. Trong khi tiếp tục đẩy, tôi hôn Cao Hồng Yến một cách trìu mến.

Cùng lúc đó, tay còn lại lặng lẽ di chuyển đến hậu môn của Cao Hồng Nham.

"Ồ," khi đầu ngón tay của tôi vừa chạm vào hậu môn của Cao Hồng Yến, Cao Hồng Yến đột nhiên hét lên, "ồ, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại ngoáy lỗ đít của tôi!"

"Này, Tiểu Cao, cậu muốn đụ mông mình à?"

"Không," Cao Hồng Yến lắc đầu tuyệt vọng: "Không, không, không, điều này không ổn!"

"Cố lên!"

Tôi đã thọc sâu vào hậu môn của Cao Hồng Yến cho đến khi nó hơi lỏng lẻo. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Cao Hồng Yến, di chuyển nó ra sau một chút và ấn nó vào hậu môn của Cao Hồng Yến. Cao Hồng Yến đưa tay ra định ngăn cản tôi. Tôi đẩy mạnh và đầu cặc của tôi đã cắm vào hậu môn của cô ấy.

"A!──" Cao Hồng Yến kinh hãi hét lên, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt: "A──, a──, a──,..., Tiểu Trương, đừng đẩy vào, đau quá..."

"Tiểu Cao, đừng sợ, một lát nữa sẽ ổn thôi!"

Tôi ôm eo Cao Hồng Yến và tiếp tục thọc cặc của mình vào hậu môn cô ấy. Cao Hồng Yến hét lên tuyệt vọng. Con cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào hậu môn của cô ấy, sau đó tôi nhẹ nhàng kéo nó lên. Mỗi lần tôi rút nó ra, Cao Hồng Yến lại rùng mình và hét lên: "Ôi, đau quá, ôi đau quá!"

Sau khoảng hai mươi lần co giật, tiếng hét của Cao Hồng Yến dần dần lắng xuống. Cô nín thở, ngây người nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình: "Ồ──, ồ──, ồ──," Cao Hồng Yến bắt đầu rên rỉ nhẹ, và cơ thể cô ngừng run rẩy. Cô ấy vươn tay ra, ôm lấy cổ tôi, quay người hôn thật sâu vào má tôi: "Ồ──, ồ──, ồ──"

“Tiểu Cao,” tôi nhẹ nhàng hỏi, “Còn đau không?”

"Không, không còn đau nữa!"

Tôi tiếp tục kéo, hậu môn của Cao Hồng Yến từ từ mở rộng, tạo thành một lỗ tròn nhỏ, rất thuận tiện cho cặc đưa vào. Tôi đứng dậy và kéo Cao Hồng Yến lên. 

Cao Hồng Yến mỉm cười, tựa đầu vào giường, toàn bộ mông hướng lên trần nhà, hậu môn tròn trịa đáng yêu, âm đạo cũng mở ra một lỗ nhỏ. 

Tôi cúi xuống tiếp tục đưa vào hậu môn của cô ấy, trong khi Cao Hồng Nham dùng những ngón tay còn lại của mình thọc vào âm đạo của cô ấy, nghịch ngợm bôi một ít tinh dịch lên hậu môn. 

"A──" Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể tôi bị kích thích dữ dội, một dòng tinh dịch phun ra, phun vào hậu môn của Cao Hồng Nham. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm đầu cặc, từng chút một ép tinh dịch còn lại vào hậu môn của Cao Hồng Nham. Cao Hồng Yến đưa tay ra, nhặt một ít tinh dịch còn sót lại từ hậu môn, nhét vào âm đạo của cô: "Hì hì, cô cũng phải đặt một ít vào đây!"

Sau khi Cao Hồng Yến nộp đơn, tinh dịch màu trắng tràn ngập trong hai lỗ của cô. Tôi buông tay ra, Cao Hồng Nham ngã phịch xuống: "Ôi, tôi buông ra mà không nói cho ai biết, đau quá!"

"À──" Tôi thở dài, càu nhàu rồi ngã vật xuống giường. Cao Hồng Nham rút ra một mảnh giấy vệ sinh, giúp tôi lau sạch tinh dịch và dịch tiết còn sót lại trên dương vật: “Đừng lười biếng, nhanh mặc quần áo vào đi!”

“Ồ, tôi mệt quá, chúng ta ngủ một giấc thôi!”

“Không,” Cao Hồng Yến kéo tôi dậy, kéo quần lót của tôi khoác lên chân tôi: “Mau mặc quần áo vào rồi cùng anh ra phố!”

"Ồ, tôi không thích mua sắm nhất!"

Đi mua sắm với phụ nữ có lẽ là điều rắc rối nhất trên đời đối với đàn ông. Phụ nữ có một tình yêu mãnh liệt với thời trang. Nếu có đủ tiền trong chiếc túi da nhỏ tinh tế và trang nhã của mình, cô ấy có thể mua toàn bộ ngôi nhà ở trung tâm mua sắm. 

Đáng tiếc cô không có nguồn tài chính dồi dào như vậy nhưng cô vẫn yêu thích những bộ quần áo thời trang rực rỡ. Cô ấy nên làm gì?

Nếu bạn không đủ khả năng thì hãy tận hưởng nó. Phụ nữ không ngừng lang thang trong khu mua sắm đông đúc, nhìn cái này rồi nhìn cái kia. Thỉnh thoảng họ chọn vài bộ đồ tươm tất, mặc vào người rồi soi gương cho đẹp. Nhưng họ thiếu tiền nên chỉ có thể lẩm bẩm dối trá: Không, nhìn không đẹp, không hợp với thân hình của mình! 

“Này,” Cao Hồng Yến nắm lấy tai tôi: “Em đi à?”

"Ồ, buông ra, tôi đi đây, tôi đi đây, tôi đi đây!"

Tôi đi theo cặp mông nhỏ đầy đặn của Cao Hồng Yến và lơ đãng lang thang trong trung tâm mua sắm sầm uất. Giống như tất cả phụ nữ, đôi mắt của Cao Hồng Yến mở to và miệng chảy nước khi nhìn thấy những bộ thời trang đầy màu sắc. Jier không khỏi trầm trồ: “Quần áo đẹp quá!”

"Đi thôi." Sau khi trầm trồ, Cao Hồng Nhan cau mày: "Ồ, đắt quá, mua không nổi!"

“Tiểu Cao,” tôi móc ví ra nói: “Em thích cái nào, anh mua cho em!”

"Không," Cao Hồng Yến lắc đầu: "Nếu hôm nay cô không muốn mua cái này thì đi theo tôi!" Nói xong, Cao Hồng Yến nắm lấy cánh tay tôi và chạy thẳng đến cửa hàng lông thú.

Cô rón rén đi vào trung tâm mua sắm nơi bày bán những bộ lông thú đắt tiền. Đôi mắt nhỏ của cô ấy rõ ràng là không đủ, và cô ấy đang lao đi khắp nơi. Tôi tự nghĩ: Tại sao cô ấy cũng quan tâm đến những bộ lông thú đắt tiền? 

“Tiểu Trương,” Cao Hồng Yến nhẹ nhàng gọi tôi: “Dì thích kiểu áo khoác lông chồn nào?”

“Ồ,” tôi ngơ ngác nhìn Cao Hồng Yến: “Ý anh là mẹ tôi?”

"Đúng vậy, không phải con nói mẹ con thích nhất áo khoác lông chồn, bà luôn mơ ước được mặc áo khoác lông chồn càng sớm càng tốt! Tiểu Trương, ta có tiền, quyết định mua cho dì một chiếc áo khoác lông chồn mà dì yêu thích, hoàn thành tâm nguyện của dì!"

"A──, Tiểu Cao, ngươi!" Tôi xúc động đến mức không biết phải nói gì. 

Thấy tôi ngơ ngác hồi lâu, Cao Hồng Yến mỉm cười duyên dáng với tôi rồi tinh nghịch mở chiếc túi da nhỏ đựng một xấp tiền giấy lớn gọn gàng. 

"Tiểu Trương, ngươi xem, số tiền này ta đánh máy cho người khác kiếm được! Số tiền này là tiền sạch, ta đánh chữ từng chữ một là tiền ta vất vả kiếm được!"

Vừa nói, Cao Hồng Nham vừa lấy ra bó tiền đặt vào tay tôi: "Tiểu Trương, đi thanh toán!"

“Tiểu Cao,” tôi một tay cầm tờ tiền và tay còn lại của Tiểu Cao. Tôi nhìn họ rất lâu. Chính những bàn tay còn sót lại cong vẹo, teo nặng và cực kỳ biến dạng này đã đánh bật từng tờ tiền ra từng chữ một. Tuy nhiên, mẹ không chịu tiêu cho mình mà muốn mua một chiếc áo khoác lông chồn đắt tiền cho mẹ tôi. 

Nhìn thấy tôi nhìn cô ấy hồi lâu, Cao Hồng Nham nũng nịu nói: "Đi trả tiền đi. Cô ngốc à? Tại sao cô lại đứng yên?"

"Tiểu Cao, ở đây,"

“Hừ,” thấy tôi do dự, Cao Hồng Nham giật lấy tờ tiền trong tay tôi rồi tự mình trả. 

Khi người phục vụ gói một miếng chồn và nhiệt tình đưa cho Cao Hồng Yến, Cao Hồng Yến đã thủ thỉ với người phục vụ: "Đưa cho anh ấy!"

“Tiểu Cao,” tôi ôm chiếc áo khoác lông chồn lên xe, nhưng Cao Hồng Nham không chịu vào: “Tiểu Trương, tôi về nhà đây!”

"Cái gì," tôi bối rối hỏi, "Tại sao, bạn sẽ không đến nhà tôi!"

"Tiểu Trương," Cao Hồng Nham vô cùng xấu hổ nói: "Cứ đưa cho dì cho tôi đi, tôi không đi!"

"Điều này không ổn!" Tôi nhảy xuống xe: “Tiểu Cao, nếu em không đi, áo khoác này anh không lấy!”

"Tiểu Trương," Cao Hồng Nhan giơ hai bàn tay gãy của mình ra trước mặt tôi: "Nhìn tay của tôi đi, làm sao tôi có thể nhìn thấy dì!"

“Này,” tôi đẩy cánh tay còn lại của Cao Hồng Yến ra, nhét cô ấy vào trong xe: “Đừng suy nghĩ nhiều, vào đây đi!”...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Tiểu Trương," Cao Hồng Yến miễn cưỡng theo tôi lên lầu. Tôi vừa định gõ cửa thì cô ấy lại lùi lại: “Tự mình vào đi, tôi, tôi, tôi không vào!”

Nói xong hắn quay người muốn quay về. 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy: “Đừng đi, chúng ta đã tới cửa rồi!”

"Tôi, tôi không dám vào!"

"Tiểu Cao, ngươi sợ cái gì? Mẹ ta là hổ lớn, có thể ăn thịt ngươi!"

"Dù sao thì tôi cũng không vào!"

Cao Hồng Yến, người luôn phục tùng tôi, đột nhiên bắt đầu ép buộc bản thân. Dưới sự lôi kéo tuyệt vọng của tôi, hai bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy như bị đóng đinh, cô ấy đứng bất động. 

Tôi có chút tức giận, nắm chặt lòng bàn tay to lớn của mình thành một nắm đấm to lớn, lắc mạnh trước mặt cô ấy: "Nàng ngoan ngoãn đi vào với tôi nhanh lên, nếu không tôi sẽ đánh chết cô!"

"Cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ không đi vào!"

Cao Hồng Yến kiêu hãnh ngẩng đầu lên, với đôi má cương nghị, lãnh đạm và vẻ mặt không hề sợ hãi, cô ấy trông giống như một nữ tử đạo trên pháp trường. Tôi tức giận đến mức không thể cười hay khóc.

Tôi thở dài: "Thôi, cứ thế này đi. Anh đợi em ở đây một lát, em vào nói chuyện với mẹ. Thế thì sao?"

"Được." Cao Hồng Nhan gật đầu. Khi thấy tôi bắt đầu gõ cửa, cô ấy ré lên và trốn vào góc hành lang. 

“Mẹ ơi,” tôi bước vào nhà và nói thẳng vào vấn đề, “có một cô gái!”

“Con gái,” mẹ tôi nói với tôi với giọng mỉa mai, “Tiểu Li, con lại cặp kè với cô gái nào thế?”

"Mẹ ơi, một cô gái tuyệt vời!"

"Tiểu Lý, ý của ngươi là sao? Ngươi không để ý tới lời khuyên của mẹ, cưới một người phụ nữ lớn tuổi hơn ngươi đã ly hôn. Bây giờ, cô gái đó dù có tốt đến mấy cũng có thể làm được gì? Ngươi muốn ly hôn sao?"

"Mẹ ơi," tôi giải thích: "Chúng ta đừng nói chuyện gì khác nữa. Mẹ ơi, mẹ là một cô gái ngoan. Mẹ đã mua quà cho mẹ!"

"Quà, Tiểu Lê, ta còn chưa quen biết nàng, tại sao phải nhận quà của người khác?"

"Mẹ, thật là con đã nhắc tới mẹ và giới thiệu mẹ, mẹ rất muốn gặp mẹ nên đã mua quà họp mặt cho mẹ!"

"Ồ," mẹ thở dài: "Tiểu Li, con thật sự không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Trong trường hợp này, hãy để cô ấy giao hàng!"

“Mẹ ơi,” tôi can đảm nói, “Mẹ gặp chút rắc rối và hơi xấu hổ khi gặp mẹ!”

"Cái gì?" Mẹ nói với vẻ mặt khinh thường: “Thật khó mà không đồng ý với mẹ. Nói thế này nhé, nó là loại con gái ngỗ ngược có quá khứ ô nhục!”

"Không, mẹ ơi, cô ấy là cô gái thành phố trong sáng và thuần khiết nhất mà con từng gặp!"

"Ồ, thuần khiết nhất, nhưng tại sao cô ấy lại xấu hổ khi nhìn thấy tôi?"

“Mẹ ơi,” tôi giơ lòng bàn tay ra trước mặt mẹ: “Mẹ hơi bị tàn tật, hồi nhỏ tay mẹ vô tình bị lửa đốt!”

“Ồ, tay cô ấy bị bỏng nên tàn phế rồi!”

"Vâng, thưa mẹ, mẹ rất xấu hổ khi gặp con!"

"Tiểu Lý, sao em lại là cô gái khuyết tật..."

Tôi chắp hai tay lại trước mặt mẹ và lập tức ôm mẹ vào lòng. Tôi hôn mẹ và nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ rất dễ thương. Chúng con không chỉ là bạn cùng lớp mà còn là bạn cùng bàn. Mẹ ơi, mẹ thực sự không biết mẹ dễ thương đến thế nào đâu!"

"Chao ôi, dù có đáng yêu đến đâu thì cô ấy vẫn là một cô gái khuyết tật!"

"Mẹ, sự không hoàn hảo cũng là một loại vẻ đẹp. Mẹ, mẹ chưa thấy tượng thần Vệ Nữ sao? Sao Kim là biểu tượng của sắc đẹp, nhưng lại không có tay!"

"Này này," mẹ tôi khịt mũi trong lòng và cười lớn, "Tiểu Lý, con trai của mẹ," mẹ tôi dùng ngón tay bụ bẫm xoa mặt và má tôi: "Miệng con như vậy, con thật mù quáng. Nếu không chữa được thì ngay cả người chết cũng có thể khiến con sống. Được rồi, nói cho mẹ biết đi, đừng xấu hổ..."

"Cảm ơn mẹ." Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã buông mẹ ra, quay người lẻn ra khỏi nhà.

Cao Hồng Yến đang ôm chiếc áo khoác lông chồn lo lắng trốn ở góc hành lang như một tên trộm. Tôi ôm lấy cô ấy và nói: "Tiểu Cao, vào trong thôi. Tôi đã nói với mẹ tôi về hoàn cảnh của cô rồi!"

"Dì ơi!"

Tào Hồng Yến ôm chiếc áo khoác lông chồn, bị tôi đẩy, bước vào cửa nhà tôi như một tên trộm. Khi nhìn thấy mẹ đi về phía mình, cô càng trở nên rụt rè hơn. Cô phát ra âm thanh như tiếng muỗi trong cổ họng: "Dì——,"

"Ồ," mẹ cô nhiệt tình bước tới, đang định bắt tay Cao Hồng Nham. Cao Hồng Yến xấu hổ cố tình tránh bàn tay của mẹ và cố gắng giấu hai bàn tay còn lại của mình xuống đáy hộp.

Mẹ cô không làm cô xấu hổ nữa, cố ý rời mắt khỏi tay cô: “Con gái, con ngồi đi!” 

"Cảm ơn dì!" Cao Hồng Yến ngồi cứng ngắc trên ghế sofa.

"Xin lỗi, cô gái, tên cô là gì?"

"Gao - Hong - Yan -,"

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Bằng tuổi Tiểu Trương!" 

"Ồ, thật là một cô gái tốt!"

Mẹ tôi nhìn kỹ và khen ngợi chân thành: “Con thật thật thà. Trong thành phố có quá ít những cô gái như thế này. Con cũng khá thanh tú và làn da lại rất trắng. Than ôi, nếu không có đôi bàn tay này, con sẽ là một cô gái hoàn hảo và xinh đẹp!”

"Dì ơi," Cao Hồng Yến đỏ mặt khi nghe những lời khen ngợi của mẹ. Cô không biết phải nói gì trong một lúc. Hồi lâu, cô mới cúi mặt xuống, cầm hộp đựng trước mặt mẹ: "Dì, đây là quà con tặng dì!"

“Ừ,” mẹ cô vui vẻ nhận lấy hộp đựng. Khi chậm rãi mở gói hàng ra, cô sửng sốt: “Cái này, cái này, Tiểu Cao, cô gái ngoan, anh tặng em một thứ đắt tiền như vậy, em không dám nhận, đắt quá!”

“Mẹ ơi,” tôi hoảng hốt khi thấy mẹ cố gắng từ chối: “Mẹ ơi, mẹ cứ nhận đi. Tiểu Cao dùng đôi tay tàn tật của mình để đánh máy cho ai đó, từng chữ một, và đánh ra chiếc áo khoác lông chồn này! Mẹ ơi, đây là đồng tiền sạch nhất.”

“Vậy thì,” mẹ tôi nói, “Mẹ không thể nhận được nữa. Đây là số tiền vất vả kiếm được của con gái!”

"Dì,"

Cao Hồng Yến vốn luôn quá ngượng ngùng ít nói đột nhiên ngẩng mặt thành khẩn nói: "Dì, Tiểu Trương và tôi là bạn cùng lớp, ngồi cùng bàn. Chúng tôi ngồi cùng bàn hơn hai năm rồi. Khi còn đi học, tôi rất có cảm tình với Tiểu Trương. Tuy nhiên, tôi tự nhận thức được. Điều kiện của tôi, dù là gia đình hay bản thân, đều không xứng đáng với Tiểu Trương ở bất kỳ phương diện nào! Tôi sẽ chết. Trái tim này, dì, có lẽ là số phận. Tám năm." Sau đó, chúng ta bất ngờ gặp lại ở nhà máy, dì không biết đâu, tôi mừng đến mức suýt khóc. Tôi lại phải lòng Tiểu Trương, đêm đó tôi đã không chút do dự mà trao thân cho Tiểu Trương, tôi ở cùng Tiểu Trương, tôi cũng không đòi hỏi gì nữa. Yêu cầu anh ấy đối xử tốt với tôi, dì, tôi nghe nói dì thích áo khoác lông chồn nhất, nhưng dì đã mua nó cho bạn, nhưng bạn không chịu lấy, nói rằng tiền của Tiểu Trương không rõ nguồn gốc, vì vậy, tôi đã âm thầm tiết kiệm từng chút một khi kiếm được tiền, tôi không nỡ bỏ ra một xu để mua chiếc áo khoác lông chồn này. không muốn, tôi không chịu nổi, trước đây tôi không bao giờ dám từ chối bất cứ điều gì Tiểu Trương yêu cầu tôi làm, nhưng ngày đó, tôi không nói gì, tiết kiệm và cuối cùng mua một cái cho dì, nếu bạn không chấp nhận, tôi..."

“Con gái ngoan,” sau khi nghe những lời của Cao Hồng Yến, mẹ cô vô cùng cảm động. Bà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cảm ơn tình cảm của con. Bất quá, con trai của mẹ từ nhỏ học không tốt. Con là bạn cùng lớp của nó, con hiểu rõ hơn mẹ. Con thích nó ở điểm gì?"

"Dì ơi, cháu không thể giải thích rõ ràng, dù sao cháu cũng chỉ thích anh ấy thôi!" Cao Hồng Nham lại cúi đầu, những ngón tay còn lại lơ đãng vẫy vẫy góc áo.

"Nhưng, anh ấy đã kết hôn rồi. Cô gái à, giữa em và anh ấy sẽ không có chuyện gì đâu!"

Mẹ tôi cảnh báo: “Ông ấy không phải là người dễ dãi, ông ấy là một tay ăn chơi! Nhìn thấy cái mới thì đổi ý và ghét cái cũ!” 

Nghe mẹ nói, tôi lè lưỡi và nhướng mày nhìn mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi giả vờ giận dữ như muốn nói: Khắp nơi đều có những kẻ biến thái, thậm chí cả một cô bé khuyết tật.

"Dì," Cao Hồng Yến kiên quyết nói, "Con không quan tâm đến chuyện này. Khi con ở bên Tiểu Trương, con không cần bất kỳ kết quả nào. Chỉ cần ổn thôi!"

“Ồ,” tôi nhét chiếc áo khoác lông chồn vào lòng mẹ, mẹ bất lực mỉm cười với tôi: “Nếu thế thì được rồi, cảm ơn con đã có tâm, dì đã nhận rồi!” 

"Cảm ơn dì!" Cao Hồng Yến đột nhiên cười rạng rỡ và ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên.

Mẹ cô gói lại chiếc áo khoác lông chồn và cất vào tủ. Sau đó, cô quay sang Cao Hồng Nhan, ân cần nói: "Cô gái, cô và Tiểu Trương trò chuyện trước trong khi dì đi xuống lầu mua đồ!"

"Dì ơi, đừng làm phiền!"

“Tiểu Trương,” khi mẹ bế Tiểu Trúc Lan xuống lầu, Cao Hồng Yến đã đứng dậy, nhào vào lòng tôi: “Con vui quá, dì đã thừa nhận chuyện của chúng ta rồi!” 

"Tiểu Cao," tôi ôm lấy Cao Hồng Yến và nói: "Tôi sẽ sớm kiếm được nhiều tiền. Tôi sẽ kiếm được một khoản tiền lớn. Tiểu Cao, bạn biết đấy, không lâu nữa tôi sẽ có nhiều tiền đến mức khiến bạn sợ chết khiếp!"

“Tiểu Trương,” Cao Hồng Nhan tựa như một đứa trẻ dựa vào trong ngực tôi: “Anh đến với em không phải chỉ vì tiền!” 

"Ta biết, Tiểu Cao, chờ có tiền, ta trước tiên mua cho ngươi một căn nhà lớn! Ta sẽ trang trí trong nhà còn sang trọng hơn khách sạn năm sao, sau đó đem ngươi giấu ở trong đó, Tiểu Cao, ngươi là của ta, ta sẽ giấu ngươi như bảo bối!"

“Nhà, nhà lớn, giấu tôi đi, rồi anh!” 

"Tôi?" Tôi lưỡng lự.

"Ừ, cậu không đi à? Tôi là người duy nhất sống ở đây à?"

"Thỉnh thoảng tôi sẽ đến và ở lại vài ngày!"

“Không,” Cao Hồng Yến lắc đầu: “Một mình ở trong nhà lớn quá cô đơn, tôi không muốn!” 

"Vậy ngươi còn ở chung với cha mẹ ngươi!"

“Tôi,” Cao Hồng Yến chỉ vào phòng tôi: “Tiểu Trương, tôi muốn ở đây!” 

"Ừm," tôi nhìn chằm chằm vào Cao Hồng Nham, Cao Hồng Nham rất nghiêm túc nói: "Tôi muốn sống ở nhà anh. Tuy tôi không có địa vị nhưng sống trong nhà anh khiến tôi có cảm giác như mình là con dâu hợp pháp của anh, hehe,..."

Sau khi mẹ mua gà, vịt và cá, Tào Hồng Yến cởi áo khoác, đeo tạp dề vào và bắt đầu nói chuyện cười đùa với mẹ trong bếp như một cô con dâu mới.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi ung dung châm điếu thuốc, bật công tắc TV, vừa thổi vòng khói vừa ngâm nga, lơ đãng nhìn màn hình TV.

Sau bữa tối, Cao Hồng Yến phấn khích đến mức không thể tin được tôi đã uống hai cốc bia. Tôi đã nói dối mẹ rằng mẹ đã uống quá nhiều và không thể về nhà an toàn. Sau đó, tôi bế Cao Hồng Yến say rượu lên và đặt cô ấy lên giường ở phòng ngoài. Tôi đắp chăn cho Cao Hồng Yến, bước ra khỏi phòng và ngồi cạnh mẹ tôi, người cũng hơi say.

"Tiểu Lý," mẹ cô nói với vẻ mặt khó hiểu: "Con cứ tiếp tục như thế này, tìm kiếm phụ nữ khắp nơi và con thực sự sống trong nhà của chúng tôi!"

“Mẹ ơi,” tôi ôm mẹ không biết xấu hổ: “Tiểu Cao nhất định là một cô gái ngoan, lương thiện và đức hạnh. Khi mẹ chăm sóc cho mẹ con, con cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ ơi, xin hãy coi cô ấy như con dâu thực sự của mẹ nhé!”

Vừa nói, tôi vừa cởi cúc quần của mẹ, mẹ tôi thì thầm: “Đừng làm loạn nữa, để Tiểu Cao nhìn xem, trời ơi, sao mà đàng hoàng thế này, con có thể để mặt mẹ vào đâu được!” 

“Mẹ,” tôi đẩy mạnh, bế mẹ lên và bước tới giường. Tôi cởi quần mẹ ba lần và lấy dương vật của chính mình ra. Tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục trở lại.

"Ừm..." Cao Hồng Yến ở phòng ngoài ậm ừ, mẹ vội vàng đẩy tôi ra. Tôi mặc đồ lót và đi về phía Cao Hồng Yến. Cao Hồng Nhan hơi say mở to đôi mắt: "Tiểu Trương, ta khát!"

“Đây,” tôi đưa cốc nước đến khóe miệng Cao Hồng Nhan, Cao Hồng Nhan uống gần hết. Tôi lấy cốc nước đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó, tôi lên giường của Cao Hồng Yến. Cao Hồng Yến ngoan ngoãn ôm tôi. Tôi lấy con cặc vừa rút ra khỏi âm đạo của mẹ, nhét vào âm đạo của Tào Hồng Yến và bắt đầu giật mạnh.

"Ồ——, ồ——, ồ——," Cao Hồng Nhan vui vẻ rên rỉ dưới cơ thể tôi, hai tay còn lại háo hức vuốt ve ngực tôi: "A——, Tiểu Trương, em vui quá, ngủ ở nhà anh, em là vợ anh!"

"Ừ, đương nhiên em là vợ anh!"

"Ồ -, ồ -, ồ -," Cao Hồng Yến đột nhiên ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn ra, tóm lấy một đầu nhũ nhỏ của tôi và cắn thật mạnh. Tôi đột nhiên phấn khích đến mức bắt đầu đâm càng điên cuồng hơn. 

Cơ thể của Cao Hồng Yến lắc lư dữ dội, và âm đạo cực kỳ mịn màng của cô lại bắt đầu co bóp một cách thần kỳ.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Lão Zhang," tôi đang quan hệ tình dục với Cao Hồng Yến, người say rượu, và điện thoại di động lại bắt đầu hét lên. Tôi sốt ruột hỏi: "Ai vậy? Ồ, là Địch Ba Tử,..., cái gì, cái gì? Đội kỹ thuật bỏ chạy? Mẹ kiếp, sao anh xem được, cái gì? Tôi uống nhiều quá nên ngủ quên. Mẹ kiếp, anh còn có thể làm gì nữa?"

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi phải lăn ra khỏi cơ thể quyến rũ toát ra mùi rượu nồng nặc của Cao Hồng Yến. Tôi vội vàng mặc quần áo và chào tạm biệt Cao Hồng Nhan: "Anh ơi, ở công trường xảy ra chuyện, anh phải đi đây!"

“Mẹ,” tôi lại chào mẹ: “Mẹ, con có việc phải làm, con ra ngoài một lát!”

“Này,” mẹ tôi hỏi, “gần nửa đêm rồi, con đi đâu thế?”

"Tôi sẽ kể cho bạn khi tôi quay lại!"

Tôi lái xe dưới bầu trời đầy sao đến địa điểm khai quật vốn đã vắng tanh. Địch Bá Tử vẻ mặt cay đắng bẩn thỉu nhìn ta bất đắc dĩ, dang rộng hai tay: "Lão Trương, ban đêm ta uống hơi nhiều, lúc say thì xe và người đều không còn!"

"Này," tôi nhìn công trường nơi Qilingba hạ cánh và vui mừng: "Thà bỏ chạy đi. Đây là vi phạm hợp đồng. Tôi sẽ không trả cho bạn bất kỳ xu chết tiệt nào trong số tiền dự án còn lại!"

“Đi thôi,” tôi vẫy tay với Địch Bá Tử, người ngơ ngác hỏi: “Tại sao chúng ta lại đi?”

"Mẹ kiếp, tìm một đội kỹ sư khác tiếp tục công việc. Tiến độ xây dựng không thể chậm trễ!"

"Lão Trương," Đệ Ba Tử nói với tôi khi chúng tôi ngồi trong xe: "Đất không còn nhiều nữa. Chúng ta chỉ cần tìm một đội kỹ thuật nhỏ để đào nó lên đúng thời hạn."

"Ta biết, làm đến mức này bọn họ liền bỏ chạy. Hehe, chạy tốt lắm. Thật là một cuộc chạy trốn tuyệt vời. Vừa đúng lúc, bọn hắn bỏ chạy, lý trí trở nên phi lý!"

Tôi rất hào phóng giao thầu lại phần công việc đào đất còn lại cho Lương Yến. Lương Yến vui vẻ dẫn dắt đội kỹ thuật chỉ được vài ngày, nhưng cô ấy đột nhiên hoảng sợ đến gặp tôi: "Em trai, chuyện này tệ quá, họ đang kiện em!"

"Ai, ai kiện tôi!"

"Bạn bối rối quá. Bạn còn có thể là ai nữa? Đội xây dựng ở tỉnh khác. Họ kiện bạn vì không trả nợ công và đưa bạn ra tòa!"

"Ồ, này, nói cho tôi biết đi, tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc đó rồi!" Tôi nói một cách không bằng lòng, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ai," Lương Yến ngơ ngác và lấy ra giấy triệu tập: "Nhìn xem, nếu bạn xảy ra chuyện gì, tôi sẽ phải chiến đấu với bạn!"

"Thật sự?" Tôi nhìn giấy triệu tập và cười lớn: "Chị ơi, giấy triệu tập này ghi tên chị chứ không phải của tôi. Tại sao chị lại nghĩ người bị kiện là tôi?"

“Tiểu Trương,” Lương Yên nghiêm túc nói: “Việc này ngươi tự mình làm, ta chỉ cho ngươi mượn thủ tục mà thôi!”

"Này, mượn đi," tôi trả lại giấy triệu tập cho Lương Yên và bướng bỉnh hỏi: "Mượn đi, có phải là mượn không?"

"Tôi sẽ chỉ tính cho bạn một số phí xử lý!"

"Tỷ tỷ, ngươi đã thu được tiền, ngươi phải giúp ta chia sẻ một ít trách nhiệm, ngươi có tên trên giấy triệu tập, nhất định phải ra hầu tòa!"

"Còn bạn thì sao?" Lương Yến chỉ vào chóp mũi của tôi, điên cuồng hét lên: "Còn bạn thì sao, còn bạn thì sao, bạn cứ mặc kệ đi?"

“Không,” tôi bình tĩnh nói: “Chị, tôi sẽ không làm khó chị. Chị nhận giấy triệu tập, ra tòa theo lịch để đấu với bọn chúng. Này, chị đang chiến đấu ở tiền tuyến, tôi sẽ hỗ trợ chị ở phía sau!”

"Làm thế nào để hỗ trợ?"

“Hừm,” tôi nói một cách bất cẩn, “Tôi đã dùng tiền để thông qua mọi mối liên hệ và giữ cho vụ án không được giải quyết!”

“Cái gì,” Lương Yến khinh thường nói: “Nói thì dễ, số tiền lớn như vậy cũng nghĩ không ra, vậy ngươi định làm gì?”

"Nếu hắn không muốn làm, hắn vẫn phải làm!"

"Vậy ngươi thật sự không cùng ta ra tòa!"

"Anh không nhắc tới tôi, tại sao tôi phải đi!"

"Chao ôi," Lương Yến bỏ túi giấy triệu tập và không ngừng phàn nàn: "Cái XX triệu nhân dân tệ này lúc đầu đã nhận được, trông khá tốt. Cuối cùng, tôi sẽ bị coi là kỳ quặc nếu phải hành hạ anh ta đến chết. Than ôi..." Nói xong, Lương Yến khiến tôi cằn nhằn. 

Đế Bát Tử cười không cười nói với ta: "Lão Trương, ta cảm thấy ngươi sắp gây phiền toái lớn!"

"Tại sao?" Tôi châm một điếu thuốc như không có chuyện gì xảy ra. 

Địch Bá Tử nói tiếp: "Số tiền quá lớn, ngươi không cho ta tiền, bọn họ sẽ không dừng lại. Để ta xem, ngươi nên cho bọn họ ít nhiều đi! Bằng không, ngươi cũng không thể sống yên ổn."

“Hừm,” tôi rít một hơi thuốc dài: “Anh không biết gì à, Dibazi, anh có biết tại sao tôi không giao thầu phụ dự án này cho đội kỹ sư của tỉnh này mà thay vào đó phải đi hàng ngàn dặm để tìm đội kỹ thuật của các tỉnh khác không?”

"Tại sao?"

"Chỉ là không cho họ tiền và để họ làm việc vô ích!"

“Đội kỹ sư tỉnh khác làm sao vậy? Đội kỹ sư tỉnh khác làm xong việc cho anh, anh không trả tiền cho họ sao?”

“Dibazi, nghe tôi nói,” tôi ném tàn thuốc đi: “Hai tỉnh không có kiện cáo gì cả. Khi còn làm ở cơ quan chính phủ, tôi từng giúp giám đốc của mình sắp xếp hồ sơ kiện tụng cho một vụ án. Thời kỳ đầu cải cách mở cửa, cơ quan chúng tôi thành lập một công ty công nghiệp. Giám đốc của tôi tự coi mình là người quản lý, đi vào kinh doanh và làm ăn. Ông ấy làm ăn lớn với một công ty ở tỉnh khác. Theo hợp đồng, giám đốc của tôi giao hàng đúng hẹn, tôi đã gửi đi nhưng bên kia Vẫn không chuyển tiền, tôi không còn cách nào khác là phải đi tỉnh khác để thu tiền, không biết mình đã bỏ bao nhiêu tiền mua vé tàu, nhưng cuối cùng không lấy lại được một xu, giám đốc của tôi đã khởi kiện với công ty của tỉnh khác. Chuyện này kéo dài mười hai năm, Đệ Ba Tử, mười hai năm, vụ kiện vẫn đang tiếp tục!

"Hừ, hừ," Địch Bát Tử thở dài: "Đây quả thực là một cuộc kiện tụng kéo dài! Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói một vụ kiện tụng có thể kéo dài lâu như vậy!"

“Hừ,” tôi chế nhạo Địch Bát Tử: “Tai của ngươi còn có thể nghe được cái gì nữa? Tai của ngươi chỉ có thể nghe được ở nơi có đàn bà bán mông hoang dã…”

"Hehe," Địch Ba Tử cười khúc khích với tôi, tôi nói tiếp: "Dibazi, vụ kiện này vẫn đang tiếp tục. Trong mười hai năm qua, hai bên liên quan đã có vài bên đều chết, không phải do tuổi già hoặc bệnh tật. Và giám đốc của tôi cũng sắp nghỉ hưu, nhưng vụ kiện vẫn tiếp tục. Cuộc đời là vô tận, kiện tụng thì vô tận!"

"Lão Trương, sao kiện tụng lâu như vậy!"

"Thật là nhảm nhí!"

Tôi nói tiếp: "Địch Bá Tử, anh không hiểu đâu. Đây là đề cao chủ nghĩa địa phương. Đương nhiên, tòa án tỉnh này sẽ ưu ái các công ty trong tỉnh này. Vụ kiện của giám đốc phân khu của tôi đã được quyết định, nhưng đối với các tỉnh khác thì không thể thi hành bình thường được. Nếu không có tiền, tiền đã bị chuyển đi từ lâu! Còn tùy vào cách anh thực hiện, hehe!"

“Vậy lão Trương,” Địch Bazimi khâu mắt hỏi tôi, “Xem ra ngươi cũng muốn kiện tụng chạy marathon mười hai năm?”

"Được," tôi tự tin nói: "Từ ngày ký hợp đồng với công trình đào đất này, tôi đã nhớ ra chuyện chính thức của giám đốc. Tôi đã âm thầm chuẩn bị tinh thần cho việc này. Chúng ta cùng chơi đi. Chúng ta cùng nhau kiện tụng. Tôi vỡ nợ công trình và không chịu trả tiền. Thật vô lý. Anh ta rút lui giữa chừng và vi phạm hợp đồng. Cũng vô lý quá. Này, chúng ta đấu tranh đi!"

“Được rồi,” Địch Bát Tử ngu ngốc giơ ngón tay cái với tôi: “Lão Trương, ta thật sự không nhìn ra, tay của ngươi thật lợi hại!”

"Hừ, chết tiệt," tôi nói với giọng điệu thuần túy nhất: "Chết tiệt, quỹ dự án được phân bổ cho tôi đã chuyển rồi. Hehe, tôi đã rải tiền cho các bên liên quan, bôi trơn, chơi đùa với họ, giữ họ chơi đùa! Đợi quan chức đánh tôi đến một mức độ nào đó, tôi gần như tiêu hết tiền rồi. Dù thế nào đi nữa, tiền cũng hết, cơn nghiện cũng hết. Tôi sẽ bị kết án tù và bị xé đầu, tôi sẽ chết tùy ý! 

Chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng, chuông leng keng,…

"Đây là ai!" 

Tiếng chuông điện thoại cắt ngang lời tôi: “Ai vậy? Ôi, Dương Khôn, Tiểu Dương, xin chào, bạn có nhớ tôi không? Bạn nhớ tôi vì điều gì? Bạn có nhớ con cặc lớn của tôi không? Được, tôi tới ngay!" 

Tôi buông điện thoại xuống, nói với Địch Bá Tử: “Được rồi, khoảng thời gian này cậu đã vất vả rồi. Hãy yên tâm, Đệ Ba Tử, tôi chắc chắn sẽ trả tiền cho bạn phù hợp. Hiện tại ta trước tiên đưa ngươi đi xưởng in, nghỉ ngơi thật tốt!" 

"Còn bạn thì sao?" Đệ Ba Tử nhìn tôi đầy thèm muốn.

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi có việc phải xử lý!” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Địch Bát Tử lại bắt đầu làm động tác giao cấu: “Chính là như vậy!” 

"Mẹ kiếp, mày còn biết cái quái gì nữa? Ờ, đó là tất cả những gì bạn có trong đầu, nhưng bạn không thể làm tốt được. Tinh ranh của bạn không hoạt động! Hehe!" 

Tôi đưa Địch Bá Tử đến xưởng in, rồi chạy thẳng đến nơi ở của Dương Khôn, căn nhà cũ nát đó. Đẩy cánh cửa cọt kẹt mở ra, tôi thấy Dương Côn đang ngồi một mình trên chiếc ghế lạnh lẽo. Trên chiếc bàn vuông nhỏ có một bát đồ ăn anh vừa ăn. Mỳ ăn liền, nhìn thấy ta đi vào, Dương Khôn vô cùng ủy khuất đứng dậy, nhào vào trong ngực ta, nức nở nói: "Ôi -- ừm -- ừ -- chồng, sao anh không đến gặp em? Bạn không muốn tôi à?" 

“Không, không,” tôi lau nước mắt trên má Dương Côn: “Tiểu Dương, gần đây tôi bận quá, thực sự không có thời gian!” 

"Chồng ơi, anh còn bận gì nữa không? Bạn có quá bận rộn tìm kiếm phụ nữ hoang dã không?" 

"Không không không, ta đang bận làm ăn, Tiểu Dương, ta làm lớn chuyện, ta..."

“Chồng,” Dương Khôn ngắt lời tôi: “Tôi phải làm sao đây? Cậu nên nghĩ cách cho tôi đi!” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Dương"

“Nhìn xem,” Dương Khôn chỉ vào căn phòng vắng vẻ: “Tiểu Lam đã kết hôn. Bây giờ tôi sống một mình trong ngôi nhà này. Vào ban đêm, trời lạnh và đáng sợ. Chồng ơi chồng tốt hãy nghĩ cách cho em nhé. Tôi không dám sống trong ngôi nhà này một mình. Nó quá cô đơn! Vẫn chưa an toàn đâu!" 

"Tiểu Lam kết hôn với ai?" Tôi hỏi. 

“Một cán bộ kỳ cựu đã về hưu! Bà đã gần bảy mươi. Cô ấy có một ngôi nhà lớn rất đẹp và lương hưu hàng tháng hơn 2.000 nhân dân tệ. Cô ấy đã đi xa để tận hưởng hạnh phúc của mình nhưng lại để tôi ở đây một mình. Thỉnh thoảng cô ấy cũng đến thăm tôi. Ôi chồng ơi, em có thể làm gì một mình đây, ừm——, ừm——, ừm——,"

"Đúng vậy, một cô gái sống trong ngôi nhà gỗ cũ kỹ và đổ nát này quả thực không an toàn. Tiểu Dương, anh mua cho em một căn nhà cao tầng có bảo vệ.” 

Tôi chỉ ra ngoài cửa sổ và nói: "Này, thế đấy. Tôi sẽ mua cho bạn một tòa nhà có số tầng trên 20 tầng. Nó hoàn toàn an toàn và giúp cuộc sống của bạn rất thuận tiện." 

"Không," Dương Khôn lắc đầu: "Ta không muốn, ta muốn cùng ngươi ở, lão công, ta muốn ở trong nhà của ngươi!"

“Cái này,” tôi ngập ngừng. Điều này có khả thi không? Ở nhà đã có Cao Hồng Nham rồi. Nếu lại đưa Dương Côn về nhà, cảm giác hưng phấn sẽ rất lớn. Tôi phải làm mẹ tôi tức giận đến chết. Không, hoàn toàn không!

"Không được, Tiểu Dương, chuyện này mẹ ta không thể đồng ý!"

"Vậy thì tôi nên làm gì đây!" Dương Côn khóc lớn trong vòng tay tôi. 

Nhìn bộ dáng rưng rưng nước mắt của cô, tôi thấy thương cho cô, nhưng cũng không nghĩ ra cách nào tốt hơn: “Tiểu Dương, em cảm thấy cách này có tác dụng không? Bạn có thể sống trong nhà máy in. Nhà máy của chúng tôi mặc dù trang thiết bị lạc hậu nhưng vẫn còn rất nhiều căn nhà trống, điều kiện còn tốt hơn căn nhà gỗ đổ nát của các anh rất nhiều!” 

"Ồ," Dương Khôn suy nghĩ một chút: "Vậy ngươi mỗi ngày đều đi làm sao?" 

"Không, tôi làm việc. Tôi dành ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới! Hiện nay tôi bận công việc nên không có thời gian đi làm. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ gặp lại bạn!" 

"Ồ, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm!" 

Tôi giúp Dương Côn nhét đồ đạc hàng ngày của cô ấy vào xe, sau đó quay trở lại xưởng in. Tôi bước vào văn phòng. Địch Bá Tử đang nằm trên sô pha, ngủ ngon lành. Tôi kéo anh ta: "Chết tiệt, dậy đi!" 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Ta vừa mới ngủ quên." Địch Bá Tử bất đắc dĩ ngồi dậy, nhìn thấy Dương Khôn ở phía sau, lập tức nở nụ cười dâm đãng: "Này, lão Trương, ngươi lấy đâu ra một chiếc Xiaomi?" 

"Mẹ kiếp, chuyện này ngươi không cần lo lắng. Đệ Ba Tử, tìm cho cô ấy một căn phòng tốt hơn. Bạn có thể tìm thêm một vài công nhân và dọn dẹp nó. Bạn có nghe thấy tôi không? Đi nhanh đi!” 

"Mẹ kiếp," Địch Bá Tử cười giễu cợt lẩm bẩm: "Lão Trương, ngươi còn có thể làm được. Các cô gái đều đến nhà máy để làm việc đó. Hehe, nhà chỉ có một cô con dâu thôi, còn chưa đủ nên nhà máy phải chuẩn bị thêm một cô nữa…”

"Mẹ kiếp, cậu có thể đừng xì hơi nữa được không!" 

“Ha ha,” Địch Bát Tử cười tinh quái, xoay người, theo Dương Khôn lẻn ra khỏi văn phòng.

Dương Khôn cau mày, liếc nhìn bóng lưng Đế Bát Tử: “Hắn làm gì vậy? Tại sao hắn lại nói tục tĩu như vậy!" 

“Những người trực ca không có gia đình, không việc làm, không con cái, thậm chí còn không có hộ khẩu!” 

"Người làm đồng hồ, tôi," Dương Côn lắc đầu: "Anh ta làm việc đồng hồ, tôi, tôi, tôi không thể sống ở đây, tôi,..."

“Tiểu Dương,” tôi giải thích: “Cậu cứ giải quyết một lát đi, tôi sẽ từ từ nghĩ ra giải pháp cho cậu. Địch Bá Tử tuy nói lời tục tĩu nhưng trong hành động của mình vẫn có ý thức lễ nghĩa nhất định. Thực sự, anh ấy sẽ không làm gì bạn đâu. Đừng lo lắng về điều đó!" 

Thấy Dương Côn vẫn còn lo lắng, tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, đi về phía Địchbazi. Tôi chỉ vào Dương Khôn và nói với Dibazi: "Mẹ kiếp, Dibazi, cô ấy là vợ nhỏ của tôi. Nếu cô dám chạm vào cô ấy, cô vợ nhỏ của tôi, tôi sẽ…”

"Này, này, Lão Trương, đừng lo lắng, đừng lo lắng. Tôi thà mặc quần áo của bạn tôi còn hơn chiếm lấy vợ của bạn tôi. Hehe, dù có lừa gạt thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể chiếm được vợ của bạn mình!" 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

“Chồng ơi,” sau khi Dương Côn đã yên vị và trở về căn biệt thự rộng 7,8 mét vuông của tôi, chị Từ ôm cổ và cẳng chân tôi rất dịu dàng, duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vào háng tôi, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng: “Em ơi, dự án thế nào rồi?”

Vừa hỏi, chị Từ vừa cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng rồi liếm mút thật mạnh. 

“Này,” tôi nói thật, “việc đào đất gần xong rồi, sắp xong rồi. Tuy nhiên, tôi cũng đã nộp đơn kiện một cách vinh quang!”

"Cái gì?" Chị Xu ngạc nhiên ngẩng đầu lên và hỏi tôi: “Em ơi, đây là vụ kiện gì vậy?”

"Thanh toán quá hạn cho đội kỹ sư từ các tỉnh khác!"

“Hãy cẩn thận,” chị Xu thuyết phục, “Sao chị không cấp kinh phí dự án cho các đội kỹ sư từ các tỉnh khác? Như vậy có được không?”

"Sao không, đưa tiền cho bọn họ, tôi phải làm sao đây!"

“Chồng ơi,” chị Xu tiếp tục thuyết phục tôi: “Đừng quá tham lam. Hãy kiếm chút tiền đi. Anh không đưa tiền cho dự án thì người ta có thể cứ như vậy mà kết thúc với anh được không?”

Dừng một chút, chị Từ đột nhiên nói: "Ồ! Nhân tiện, khoản vay ngân hàng ngắn hạn mà tôi xin sắp hết hạn. Mấy ngày nữa, chị phải chuẩn bị tiền cho tôi, tôi phải trả đầy đủ cho ngân hàng!"

“Trả nợ,” tôi nhìn chị Từ đang bú cặc tôi một cách tàn nhẫn, nói với giọng vô lại: “Trả nợ, tại sao tôi phải trả lại? Tôi được cho tiền mua cổ phiếu, và tôi đều bị mắc bẫy!”

"A——," Chị Từ kêu lên, buông cặc của tôi ra, nhìn tôi với vẻ sợ hãi: "Tại sao, em, em không muốn trả lại tiền trong ngân hàng?"

“Nếu không trả,” tôi lại làm bộ vô lại trước mặt chị Từ: “Này chị, tôi là một tên vô lại. Nếu một tên vô lại vay tiền, làm sao tôi có thể trả được?”

“Chồng,” chị Xu vô cùng sợ hãi: “Anh không trả lại thì em phải làm sao? Em đã đặt cọc toàn bộ giấy chứng nhận nhà ở của tòa nhà văn phòng. Nếu anh không trả lại, ngân hàng sẽ phải bán đấu giá tòa nhà văn phòng và em sẽ phải vào tù! Anh cẩn thận như vậy, có nỡ để em gái anh vào tù không?”

“Hừ,” tôi nhún vai, “Chị ơi, vào tù thay đổi lối sống thôi chưa đủ đâu! Hehe!”

"Ngươi," Sơ Từ vẻ mặt hung ác nói, "Ngươi thật độc ác, ngươi muốn chiếm hết tiền cho mình, vậy thì ngươi sẽ tống ta vào tù. Chúng ta sẽ xem, ta sẽ vào tù, ngươi sẽ không thể trốn thoát!"

“Tôi,” tôi tiếp tục, “Chị ơi, em ổn!”

"Sao anh không sao? Tôi bảo anh đem hết tiền trong ngân hàng đi, lỡ có chuyện gì tôi sẽ cắn anh một phát!"

"Cắn tôi đi, hừm." Tôi đẩy chị Từ xuống giường: "Chị ~~, em có thể dễ dàng sắp xếp chị đến nơi mà chị không xảy ra chuyện gì!"

"Ở đâu?" Chị Xu run rẩy hỏi. 

"Tỷ tỷ, ta có thể khiến ngươi thần bí biến mất, hoàn toàn rời khỏi trái đất này, không một dấu vết!"

“A,” Từ Sơ tuyệt vọng kêu lên, “Cái gì, ngươi muốn giết ta?”

“Hehe,” tôi cười khẩy: “Nếu tôi có thể tìm người đánh chồng cũ của cô, nếu cần thì sao tôi không thể đánh anh… đánh anh…”

“Chồng,” chị Từ kêu lớn: “Chồng, chồng, chồng,…”

“Chị,” tôi dịu giọng: “Chị đừng buồn, chị sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, chị sẽ không biến mất đâu, em chỉ tùy tiện nói thôi, vợ chồng yêu nhau trăm ngày, sao em có thể làm ra chuyện vô tâm như vậy!”

"Woo——, Wu——, Wu——," Chị Từ ôm chân khóc nức nở: "Chồng ơi, anh thật là đáng yêu, chị gái của em đối xử chân thành với anh, chị của em thật sự rất yêu anh, em yêu à, anh làm em gái em buồn quá!"

"Chị ơi, chị có cách trả nợ ngân hàng!"

"Tôi có thể làm gì đây? Chị tôi không còn một xu nữa. Tôi lấy gì để trả lại cho chị?"

"Có cách, cậu cứ nghĩ đi! Bạn có cách!"

"Không, tôi không thể nghĩ ra được!"

"Này chị, hóa ra chị biết tham ô, ngoài ra chị không biết gì cả. Hãy đến gặp đồng nghiệp của chị và nhờ họ giúp chị trả lại!"

“Cái gì,” chị Xu rưng rưng nước mắt nói: “Em đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi phải nhờ đồng nghiệp của mình giúp trả nợ ngân hàng?”

"Này, các bạn đang hợp tác chống tham nhũng. Bây giờ các bạn đang gặp rắc rối. Tại sao chúng tôi không thể giúp các bạn giải quyết rắc rối? Nếu có chuyện gì xảy ra với các bạn, không một tên tội phạm tham nhũng nào trong phòng kế toán của các bạn có thể trốn thoát!"

"Chồng," chị Từ cay đắng lẩm bẩm: "Như anh có thể tưởng tượng, anh thực sự là một kẻ lừa đảo. Anh quá lừa đảo để có người trả lại số tiền anh đã vay. Anh,..."

“Hừ,” tôi lộ ra vẻ mặt hoàn toàn gian xảo, cong đôi môi dày: “Tôi là kẻ lưu manh, vậy thì sao,…”

“Chồng,” anh đau đớn nói: “Đừng đẩy em gái anh, anh muốn đẩy em gái mình vào ngõ cụt à?”

"Chị ơi, em không ép chị, em đang cho chị ý kiến!"

"Thật là một ý tưởng tồi! Bạn vẫn có thể nói điều đó!"

"Vậy lỡ như đó là ý kiến ​​tồi thì có thể sử dụng hoặc không!"

"Nó không hoạt động,"

“Vậy thì tôi không thể làm gì được nữa,”

“Chồng,” chị Từ lại bật khóc: “Chồng ơi, nếu anh không nghĩ đến em gái mình và đẩy cô ấy vào ngõ cụt, anh không nghĩ đến máu thịt của chính mình sao?”

"Gia đình?" Tôi ngơ ngác nhìn chị Xu.

Chị Từ vừa khóc vừa lấy từ trong ví ra một mảnh giấy nhỏ: "Nhìn này, em đang mang thai!" 

“Ồ,” tôi cầm lấy mảnh giấy, ngơ ngác nhìn chị Từ: “Chị ơi, chị có thai à?”

"Ồ, nếu bạn không muốn có em gái, chẳng phải bạn cũng muốn có một đứa con sao?"

“Chị, đây,” tôi đặt tờ giấy xuống và nắm lấy cánh tay chị Từ: “Chị, em cũng…”

“Chồng,” chị Từ nhào vào lòng tôi, càng khóc càng đau đớn: “Anh yêu bé nhỏ, sao em gái em lại có thể không đối xử tốt với anh được? Hừ! Sao anh lại ép em gái mình như vậy? A, anh nói…”

“Chị,” tôi lau nước mắt trên mặt chị Từ: “Chị, xin hãy tha thứ cho em! Em sai rồi…”

"Woo——, Wu——, Wu——,..."

"Chị ơi," nhìn chị Từ đang khóc trong lòng, tôi chợt nảy ra ý tưởng: "Chị ơi, chị đang mang thai, cần người chăm sóc, em sẽ tìm cho chị một bảo mẫu."

“Không,” chị Từ liều mạng lắc đầu: “Không, không, chị không cần bảo mẫu, chị chỉ cần em thôi. Không một người phụ nữ nào được phép vào tổ ấm nhỏ ấm cúng của chúng tôi!”

"Chị," tôi với chị Từ trong tay mặc cả với giọng điệu của một doanh nhân: "Em đã nhượng bộ rồi, nhượng bộ lớn nhất là em hứa với chị sẽ trả đầy đủ khoản vay ngân hàng, nhưng chị ơi, chị cũng phải nhượng bộ. Điều này chỉ hợp lý thôi!"

“Chồng ơi, em nên nhượng bộ cái gì đây?”

“Chị,” tôi thành thật nói, “có một cô gái, một cô gái cô đơn, một cô gái bất lực. Tôi muốn đưa cô ấy về nhà…”

“Không, không,” Chị Từ lắc đầu như lạch cạch: “Không, không, không,…”

"Cái gì, ngươi không đồng ý?" Tôi lại đẩy chị Xu ra.

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm kẻ gian, tôi sẽ không trả lại tiền..."

“Chồng ơi, than ôi,” chị Từ vẫy tay với tôi: “Quên đi, em hứa với anh, anh có thể không, than ôi…”

"Thật sự, đừng hối hận." 

"Không hối hận,"

“Vậy thì kéo móc đi!”

"Chị," tôi nắm tay chị Từ, hưng phấn nói: "Chị ơi, chị yêu, em giàu rồi, em có rất nhiều tiền. Em không thể co rúm lại trong cái chuồng chó to lớn này được nữa. Em muốn mua một căn nhà, em muốn mua một căn nhà lớn. Ngày mai em sẽ mua một căn nhà!"

“Chồng,” chị Từ sợ hãi nói, “anh nên đợi chậm một chút. Trong thời gian ngắn như vậy, anh đã mua được một chiếc ô tô và một căn nhà, không sợ có người báo cáo sao?”

“Hừ,” tôi bất cẩn nói, “Tôi là một tên vô lại, tôi sợ ai? Tên quái nào dám nghiên cứu tôi và có ý tưởng của tôi, để tôi tìm ra và phá hủy cửa của hắn!”

Nhìn những con số thiên văn trên chứng chỉ tiền gửi, tôi thực sự nghi ngờ bản thân: Điều này có đúng không?

Để xác minh điều này, tôi tình cờ điền vào biểu mẫu rút tiền. Người phụ nữ ngân hàng thanh toán đã nhận lấy và xem xét. Cô sửng sốt: "Thưa ông, ông phải đợi một lát. Tôi sẽ gọi điện và chuyển tiền từ trụ sở chính!" 

Chẳng bao lâu, một chiếc xe tải vận chuyển tiền giấy dừng lại trước cổng ngân hàng, hai thanh niên bước vào ngân hàng mang theo một bọc phồng to. Bạn ơi, các bà ngân hàng bận quá nên cuối cùng họ cũng đẩy được đống tiền giấy ra trước mặt tôi. Sau khi ngơ ngác hồi lâu, tôi chộp lấy chiếc túi du lịch nhét vào. Về đến nhà, nhìn chiếc túi du lịch nhét đầy tiền giấy, tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi thực hiện cơn điên loạn cuối cùng của mình với tâm lý ngày tận thế.

Lần đầu tiên tôi mua một biệt thự nhỏ độc đáo và trang nhã ở ngoại ô thành phố bên một hồ nước xinh đẹp. Sau đó, tôi và Dương Khôn ngồi trên xe đi lang thang khắp thành phố, liều mạng và điên cuồng mua đủ loại nhu yếu phẩm cao cấp hàng ngày. 

“A,” nhìn căn biệt thự nhỏ được bài trí còn hơn cả khách sạn năm sao, nhìn những căn phòng lớn nhỏ chứa đầy nội thất cao cấp, cuối cùng tôi cũng mỉm cười hài lòng: “Đủ rồi, tôi mệt quá!”

“Em yêu,” Dương Côn nhào vào lòng tôi: “Anh đang mơ à? Em lấy đâu ra nhiều tiền thế?”

“Ha ha,” tôi cười thần bí: “Tôi sẽ không nói cho anh biết đâu!” Sau đó, tôi đẩy Dương Khôn ra: "Được rồi, mọi việc đã chuẩn bị xong. Bây giờ tôi có thể mang vợ cả về ở cùng!"

"Chồng," Dương Khôn vẻ mặt không vui nói: "Chồng, sao anh lại mang cô ấy đến đây? Tôi không có."

"Tiểu Dương, chúng ta nhất định phải mang nàng tới đây. Ta đã cùng nàng thỏa thuận, nàng cũng đồng ý, từ nay về sau, các ngươi có thể hợp tác cùng nhau sinh sống!"

"Điều này thật khó xử!" Dương Côn cau mày lẩm bẩm. 

“Rồi em sẽ quen thôi em ơi, à, hai vợ chồng ở bên nhau vui vẻ và thú vị quá!”

"Hừ, ngươi vui vẻ, ngươi cũng kích thích, ta cái này làm sao bây giờ!"

"Vậy đây là chuyện giữa hai người!"

Tôi phớt lờ Dương Khôn đang tức giận và lái xe thẳng về căn biệt thự rộng 7,8 mét vuông của mình. Vừa bước vào cửa, tôi đã hét lên: "Em yêu, mọi chuyện đã ổn định rồi, chúng ta chuyển về nhà mới nhé!"

“Cô ấy,” chị Xu hỏi tôi khi chúng tôi ngồi trong xe, “cô ấy cũng sống ở đó phải không?”

"Tất nhiên, chẳng phải chúng ta đã đạt được thỏa thuận của một quý ông rồi sao!"

"Than ôi,"

“Đến đây,” tôi dẫn chị Xu do dự vào biệt thự, gọi Dương Côn đến trước mặt: “Đi, để tôi giới thiệu với anh. Giới thiệu, đây, chị Từ, là vợ cả của tôi, còn đây, Dương Côn, là vợ nhỏ của tôi!”

“Hehe,” hai người phụ nữ nhìn nhau, Jier bất lực cười khổ với nhau:

"Chào chị Xu!"

"Xin chào, Tiểu Dương!"

“Được rồi,” tôi giơ tay: “Hai chị em từ từ nói chuyện nhé. Hôm nay tôi sẽ đích thân nấu những món ngon nhất cho hai chị em.”

Tôi bị cuốn đi và bận rộn trong bếp. Hai người phụ nữ không còn cảnh giác nữa và bắt đầu giao tiếp một cách ngập ngừng. Chị Xu đang trò chuyện với Dương Khôn trong khi sắp xếp tất cả các loại thời trang mới mà chị sẽ không bao giờ mặc trong vài kiếp. 

Dương Khôn khen ngợi: "Từ tỷ, ngươi nhiều quần áo như vậy, có thể mở trung tâm thời trang!"

"Ồ, thật đấy," chị Xu nói rất tự hào: "Tiểu Dương, chị chỉ thích quần áo mới thôi. Lần nào đến cửa hàng cũng phải mua vài bộ. Những bộ quần áo này đều là do chị tích lũy bao nhiêu năm qua! Em có thích không? Nếu em thích thì chị cho em mấy bộ. Em có thể tự mình chọn một bộ!"

"Cảm ơn chị, cảm ơn chị..."

"Vợ ơi, chúng ta ăn tối nhé!"

Tôi một tay cầm đĩa ăn bằng thép không gỉ, tay kia cầm một cái ghim và bắt đầu đập nó: "Ăn đi! -"

“Haha,” nhìn bàn đầy những món ăn thịnh soạn, chị Từ hai mắt sáng lên: “Tôi thực sự không nhận ra rằng chồng tôi còn có hai kỹ năng này!”

“Ha ha,” Dương Khôn gắp một miếng cá kho: “Được rồi, không nói nữa, ngon thật đấy!”

“Các bà vợ, thôi nào,” tôi đặt ly rượu trước mặt hai người phụ nữ và rót đầy bia: “Nào, chúc mừng bạn đã chuyển đến nhà mới, chúng ta làm thôi!”

"Làm đi!"

"Làm đi!"

Nhìn hai người phụ nữ uống cạn cốc bia, tôi lại rót đầy. 

"Nào, chúc mừng hai người đã gặp nhau. Từ giờ trở đi, hãy hòa hợp với nhau nhé. Chúc mừng!"

"Làm đi!"

"Làm đi!"

Sau khi uống liên tiếp mấy ly bia, cả hai người phụ nữ đều có chút choáng váng. Mặt họ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và họ nói nhiều hơn. 

“Ồ,” tôi chợt có cảm hứng: “Ừ, quên mất, còn có món độc đáo nhất và ngon nhất, hai chị em còn chưa nếm thử!”

"Đây là món ăn gì ngon?" Hai người phụ nữ đồng thanh hỏi. 

“Này,” tôi hét lên, cởi quần, rút ​​cặc ra và lắc lư vui vẻ trước mặt hai người phụ nữ. 

"Hehe,"

"Hehe,"

"Này, hai người ai muốn nếm thử trước?"

"Hehe,"

"Hehe,"

Hai người phụ nữ đang cầm ly rượu ngơ ngác. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Tôi không biết phải làm gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

“Nào,” tôi nghịch dương vật của mình một cách đắc thắng và hét vào mặt hai người phụ nữ, “nào, nào, ai đến trước?”

"Hehe,"

"Hehe,"

Hai người phụ nữ nhìn tôi mỉm cười. Không ai sẵn lòng là người đầu tiên đến và ngậm cặc của tôi vào miệng. Tôi đành phải đứng dậy đi đến chỗ chị Từ trước: "Nào, vợ cả, chị trả tiền trước đi!"

“Hừ,” chị Từ tức giận lẩm bẩm, “Ăn gì cũng không ngon, cái gì cũng phải trả. Tôi đã trả gần một năm rồi!”

Nói xong cô ấy vẫn đặt ly rượu xuống, ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu liếm mút thật mạnh. 

Dương Khôn lặng lẽ nhìn trộm, hai má càng đỏ bừng. 

Tôi đẩy mông về phía trước, cặc tôi thọc sâu vào miệng chị Từ. Chị Từ nhướng mi, liếc nhìn tôi rồi tiếp tục mút. Cô lại nheo mắt nhìn Dương Côn và mỉm cười dâm đãng. 

“Được rồi,” tôi rút cặc mình ra khỏi miệng chị Từ và đưa cho Dương Côn. Dương Khôn giữ lấy dương vật của tôi và chộp lấy một mảnh khăn ăn. Anh ấy định lau nước bọt của chị Từ dính trên cặc tôi. Tôi giật chiếc khăn ăn ra, sau đó giữ đầu Dương Côn rồi nhét con cặc vào miệng cô ấy.

"Ờ--, ừ--, ừ--,..."

"Chồng!" Dương Khôn lắc đầu tuyệt vọng và cuối cùng thoát khỏi lòng bàn tay to lớn của tôi. Cô ngẩng đầu lên, cười nói: "Anh không thể dịu dàng hơn một chút sao? Anh đang làm gì vậy? Nhanh lên..."

Kỹ năng nói của Dương Khôn tốt hơn chị Xu rất nhiều. Đôi môi mọng của cô ấy hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ đang ngoan ngoãn liếm quy đầu tròn trịa của tôi. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng gãi vào bìu của tôi khiến tôi hưng phấn đến mức búng cặc. Dương Khôn Hà dùng đầu lưỡi chạm vào nó, đột nhiên há miệng rộng ra, đưa con cặc hoàn toàn vào miệng và hút thật sâu, trong khi đôi môi như ngọc của anh đi thẳng xuống và cuối cùng dừng lại ở gốc con cặc. Nhìn qua, chị Từ kêu lên: "Ha ha, Tiểu Dương, em chơi giỏi thật đấy!"

"Ừm-" Sau khi mút một lúc lâu, Dương Khôn cuối cùng cũng buông miệng, buông cặc của tôi ra. Tôi đã phấn khích đến mức ôm lấy Dương Côn và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Khóe miệng tôi nhanh chóng dính đầy nước bọt. Tôi đặt lòng bàn tay vào ngực Dương Côn và không ngừng vuốt ve. 

Dương Khôn vặn vẹo: "Ngươi làm gì vậy? Ta còn chưa ăn xong!"

“Ăn cơm sau nhé,” tôi sốt ruột kéo Dương Khôn lên giường.

Chị Xu không cử động. Cô ấy tiếp tục đưa đĩa vào miệng trong khi lén liếc nhìn chúng tôi.

Tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu cởi quần áo của Dương Khôn. Dương Côn giả vờ nửa đẩy nửa nén. Tôi lột trần anh ta hoàn toàn trong ba hoặc hai nét. Anh ngồi thẫn thờ ở mép giường, bắt chéo hai chân dài gầy gò trắng nõn. , Tôi cúi xuống, đưa đầu vào âm đạo của Dương Côn, đưa đầu lưỡi thật chặt vào hai môi âm hộ rồi bắt đầu cắn chúng. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Dương Côn, chị Từ lặng lẽ quay đầu lại. 

"Ồ——, ồ——, ồ——,"

Tôi nhét dương vật của mình vào âm đạo của Dương Khôn, dùng cả hai tay giữ lấy đôi chân nhỏ bé của Dương Khôn và đập chúng. Dương Khôn không khỏi ậm ừ. Chị Từ ở bàn ăn đặt đũa xuống, chăm chú nhìn tôi và Dương Côn. 

Cái nhìn đó đầy cay đắng, khó chịu, hay ghen tị. Tôi không thể nói rõ ràng, và tôi cũng không đủ can đảm để đoán xem cô ấy đang cảm thấy gì vào lúc này. 

"Nào," nhìn thấy chị Xu ngơ ngác hồi lâu, tôi buông Dương Côn ra, khỏa thân bước đến gần chị Xu, con cặc ướt át giơ cái đầu đỏ lên cao đến nực cười. Tôi nắm lấy cánh tay chị Từ: “Bà xã, mau tham gia đi!”

“Không,” chị Từ cũng giả vờ nhượng bộ, rất nhanh sau đó đã bị tôi đẩy đến bên giường, ngồi cạnh Dương Côn. 

Dương Côn ngơ ngác nhìn chị Từ, tôi lén cười với chị, sau đó bắt đầu cởi quần áo của chị Từ. Khi tôi cởi quần áo của chị Từ từng cái một, nhìn thấy mái tóc đen dày của chị Từ, Dương Côn không khỏi thở dài: "Ồ——,"

Nghe thấy tiếng kêu của Dương Khôn, chị Xu đỏ mặt và lấy tay che bắp chân vì xấu hổ. Dương Khôn không còn để ý đến thân thể Từ tỷ nữa, cố ý đưa mắt nhìn về phía cửa sổ: "Thời tiết hôm nay thật tốt!"

"A——," tôi ngồi xổm lên háng chị Từ và bắt đầu làm tình bằng miệng cho chị ấy. Đầu lưỡi tôi chạm vào đâu, chị Từ lại hét lên: "A——, a——, a——, em thật là dễ thương."

“Chị à,” Dương Côn ôm chị Từ và hôn chị rất tự nhiên. Chị Xu cũng buông bỏ rất nhiều. Cô ôm lấy chiếc cổ ngọc của Dương Côn, hai người hôn nhau say đắm. Tôi đứng dậy nhét dương vật của mình vào âm đạo chị Từ. Trong khi tôi đẩy chị Xu một cách điên cuồng, tôi đã kéo mông của Dương Khôn và đào mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"Ôi, ôi, chồng," Dương Khôn buông chị Từ miệng ra: "Bình tĩnh, bình tĩnh, đau quá!"

Sau khi đụ chị Xu một cách ngẫu nhiên, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi nhanh chóng nhảy lên giường và lật cơ thể trần truồng của chị Từ lại. Cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Tôi kéo Dương Côn đến bên chị Từ, cọ xát cặp mông trắng nõn với nhau. Tôi cầm con cặc và thâm nhập vào Chị Xu vài lần trước, sau đó là Dương Côn vài lần. Những con gà trống hạnh phúc được đưa vào âm đạo của hai người phụ nữ một cách thường xuyên và luân phiên, hoàn toàn khác nhau.

"Hehe,"

"Hehe,"

Hai người càng lúc càng thoải mái và gần gũi, tôi lần lượt chọc vào cặp mông to trắng như tuyết của họ. Hai người nhìn nhau và mỉm cười đầy thèm muốn. Jier ôm, chạm và hôn lần nữa. Nhìn thấy ánh mắt, tôi mừng rỡ: "Này, đúng rồi. Sau này hai chị em hãy sống thật tốt nhé!"

"Hehe,"

"Hehe,"

Hai người phụ nữ nhìn nhau, nhưng không ai nói gì. Họ chỉ mỉm cười một cách thân thiện. Tôi lau mồ hôi trên trán và nói: “Tôi mệt quá”. Tôi nằm ngửa trên giường.

Chị Xu, người chưa bao giờ quan hệ đủ, giơ đôi chân trắng nõn lên, cưỡi lên tôi: “Cẩn thận, sao vậy, một lát nữa sẽ không có tác dụng đâu.” Vừa nói, chị Từ vừa xòe hai môi âm hộ dày của mình ra, nhét cặc tôi vào âm đạo của chị và vặn cái eo đầy đặn của chị. Dương Côn thấy vậy liền bò đến bên cạnh tôi, chúng tôi ôm nhau hôn nhau rất lâu. 

"A——,ah——,ah——,..."

Chị Xu ngồi lên người tôi và tiếp tục vặn vẹo điên cuồng. Nhìn vẻ ngây thơ đầy mê hoặc của cô ấy, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy. Tôi đẩy Dương Côn ra, đứng thẳng người, dùng sức giơ hai tay lên đẩy chị Từ ra khỏi người. Chị Từ ngẩng đầu lên, giơ cao hai chân lên, một tay giữ lấy cặc tôi không muốn nó tuột ra khỏi âm đạo.

Tôi ngồi thẳng dậy, ôm lấy đùi chị Từ và đẩy cặc của mình một cách mãnh liệt. Chị Từ tỏ ra dâm đãng, dùng cả hai tay kéo âm đạo dài của mình, thích thú nhìn chằm chằm vào âm đạo phía dưới của mình, nhìn con cặc của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của chị.

Nhìn tôi và chị Xu làm tình một cách điên cuồng, Dương Côn lặng lẽ tiến tới, tựa đầu vào đầu gối trần và trắng trẻo của chị Xu. Đôi mắt đẹp của anh nhìn chằm chằm vào bộ phận tóc đen của chị Từ không chớp mắt.

Tôi đang rất phấn khích khi nhìn thấy Dương Côn tiến tới, rút ​​con cặc ra khỏi âm đạo của Chị Xu rồi đưa vào miệng Dương Côn. Dương Khôn không chút do dự đưa con cặc của tôi vào miệng, bắt đầu liếm và mút nó một cách bừa bãi, điều này khiến chị Xu càng trở nên dâm đãng hơn.

Dương Côn mút cặc tôi thật mạnh, tôi không chịu để chị Từ nhàn rỗi. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo đầy nước của chị Từ và thọc mạnh. Sau đó, tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng Dương Côn, thọc nó vào âm đạo của chị Từ rồi lại thâm nhập vào cô ấy một cách điên cuồng. 

Chị Xu hét lên trong khi kéo Dương Khôn lên người. Cô ôm lấy cặp mông trắng nõn của Dương Côn, sờ sờ liếm liếm. Cuối cùng, môi cô dừng lại trên âm đạo của Dương Khôn.

"Ồ——, ồ——, ồ——,"

Dưới sự mút của chị Xu, Dương Khôn khẽ rên rỉ. Cô nằm trên người chị Xu, đưa miệng lại gần âm đạo của chị Xu và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với chị Xu. Đầu lưỡi và đôi môi mỏng của cô ấy thường xuyên gãi vào cặc tôi. Tôi chỉ đơn giản cầm cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của chị Xu vài lần, rồi vào miệng Dương Khôn vài lần.

“Này,” tôi thở hổn hển, nắm lấy cặp mông trắng nõn của Dương Côn: “Đến lượt anh đấy.” Nói xong, tôi đẩy Dương Côn xuống giường và từ phía sau cặp mông trắng nõn của cô ấy tiến vào âm đạo của cô ấy.

Dương Khôn chủ động giơ một chân dài của mình lên để thuận tiện cho cặc của mình đưa vào. Tôi chọc vào âm đạo của Dương Khôn và chơi với ngực của cô ấy. Dương Côn càng hưng phấn, quay mặt lại hôn tôi một cách trìu mến. 

Thấy vậy, chị Xu bám vào háng Dương Côn rồi liếm mút âm đạo của Dương Côn và cặc tôi mà không thèm quan tâm.

Sau khi liếm láp âm đạo của Dương Côn một cách điên cuồng, tôi lặng lẽ rút cặc của mình ra, lùi lại một chút rồi đẩy vào hậu môn của Dương Côn. Dương Khôn đang hôn tôi say đắm không khỏi kêu lên một tiếng: "Ồ, cái gì, chồng, anh lại đụ lỗ đít tôi nữa!"

"Này," tôi nói với một nụ cười dâm đãng, "Tôi phải đụ lỗ đít của mình. Lỗ đít của bạn thật tuyệt vời. Thật đáng tiếc nếu tôi không đụ lỗ đít của mình!" 

"Nhưng lỗ đít nhỏ của tôi sắp bị anh làm hỏng rồi!" Dương Côn tế nhị lẩm bẩm. Vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ đó càng khiến tôi phấn khích hơn, tôi đắc thắng lao vào.

Dương Côn là người được lòng đàn ông nhất. Nhìn cô ấy, lông mày nhíu lại, mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ rên rỉ đầy dục vọng, một bàn tay gầy guộc không ngừng tóm lấy cặc tôi: "Ôi——, ôi——, khốn kiếp, thật mạnh,"

"Vợ nhỏ, em ổn chứ?"

"Ừm," Dương Khôn vui vẻ gật đầu: "Được-"

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái!"

Chị Từ cũng có hứng thú, chộp lấy hộp trang điểm, lấy một thỏi son dưỡng, bôi lên hậu môn, xoa thật mạnh, chẳng mấy chốc hậu môn của chị đã hơi mở ra: "Anh ơi, khốn kiếp của em!"

"Được rồi, đi thôi!"

Tôi lại đứng sau chị Xu và thọc vào hậu môn của chị như thế này. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng tay còn lại đào hậu môn của Dương Khôn. Dương Côn nâng cặp mông trắng nõn lên, vặn vẹo thân thể một cách hung hãn. Những ngón tay của tôi thò ra và đi vào, thật hạnh phúc!

“A,” hậu môn của hai người phụ nữ kích thích tôi đến cực điểm. Tôi gầm lên, tinh dịch lăn ra, vương vãi trên hậu môn và cặp mông to béo của chị Từ. Tôi hưng phấn đến mức lau một vũng tinh dịch rồi đưa vào miệng Dương Côn. Dương Côn mở miệng, bắt đầu liếm. Thấy vậy, chị Xu cũng không chịu thua kém. Cô ấy vặn mông, há miệng và dùng Dương Côn mút ngón tay tôi một cách điên cuồng.

Tôi cười khúc khích, ôm lấy dương vật đang dần mềm ra: “Này, đừng nắm lấy, ở đây còn nhiều nữa!”

"Hehe,"

"Hehe,"

Hai người phụ nữ nghe vậy liền quay mông lại và áp đầu vào háng tôi. Bạn cắn một miếng và cô ấy lần lượt bú cặc tôi. Tôi hạnh phúc đến mức gần như chết đi.

Ba người chúng tôi ôm nhau, khỏa thân quay lại bàn ăn rồi tiếp tục ăn uống. Tôi chộp lấy một quả dưa chuột xanh, kéo ngang qua chân Dương Côn: "Anh ơi, quả dưa chuột này nhạt quá, không có mùi vị gì cả. Nào, để anh nhúng vào dịch âm đạo của em."

"Chồng, đi thôi!"

Dương Côn dang rộng đùi rất hợp tác, hai bàn tay nhỏ bé giúp tôi nhét quả dưa chuột vào âm đạo của cô ấy. Tôi khuấy đảo một cách điên cuồng, sau đó rút quả dưa chuột lớn chứa đầy tinh dịch của Dương Khôn ra, húp một ngụm rồi cắn gần hết.

“Còn cô,” tôi bốc một nắm đậu phộng tẩm gia vị, cười dâm đãng với chị Từ: “Thứ này mặn quá, chị Từ, để nó đổi khẩu vị đi.”

Chị Từ nghe vậy liền tách đùi ra và mở hai môi âm hộ ra. Tôi ngồi xổm xuống, mở âm đạo của chị Xu và nhét từng hạt đậu phộng vào âm đạo của chị Xu.

"Nó có ngon không?"

Nhìn chị Từ nhấp một ngụm rượu trắng, chị lấy một hạt đậu phộng trong âm đạo ra, phạch một tiếng ném vào miệng, vui vẻ nhai. Chị Từ vui vẻ hỏi: “Nó có mùi vị thế nào?”

“Oa, cay quá, cay hơn cả ớt nữa!”

“Ha,” tôi lại nhét nửa quả dưa chuột vào âm đạo của Dương Khôn, chọc một lúc rồi rút ra, cho vào miệng mút: “Ôi——, mặn quá!”

"Hehe,"

"Hehe,"

"Haha,"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Vụ kiện marathon kéo dài ngày càng không có kết quả. Tôi đã quyên tiền đây đó để mua nó, và nó là vô tận.

Chưa kể đánh nhau mười hai năm, thậm chí hai mươi hai năm cũng không có kết quả. 

Thấy không còn hy vọng thắng kiện, nguyên đơn liên lạc riêng và yêu cầu được nói chuyện với tôi. 

"Lão Trương, ngươi không thể đi!" Địch Bá Tử cảnh cáo ta: “Ngươi đi sẽ bị giam giữ, không đưa tiền cho ngươi, ta sẽ không thả ngươi đi!”

“Hừ,” tôi thản nhiên nói, “Họ tổ chức tiệc Hồng Môn! Nhưng tôi nhất quyết muốn đi, tôi biết trong núi có hổ, nên tôi đến Hổ Sơn!”

Tôi nhấc máy liên lạc với Lão Du. Thông qua Lão Du, tôi tìm được người cảnh sát to lớn. Tôi giới thiệu ngắn gọn tình huống cho hắn, đại hán bỗng nhiên hưng phấn: "Đại ca, đừng sợ, đại ca có ở đây, ngươi yên tâm đi đi!"

Tôi đặt điện thoại xuống, quyết định đứng dậy, nhưng Địch Ba Tử vẫn không yên tâm: "Lão Trương, không, đừng nghe bọn hắn nói bậy. Đến lúc chuyển sang Trương thật, bọn chúng đều là lũ khốn nạn vàng cả, cút khỏi đây!"

"Mẹ kiếp, sợ cái gì? Đi thôi," tôi rút chìa khóa xe ra. 

"Tôi không đi!" Địch Bá Tử lắc đầu.

"Mẹ kiếp, đồ thua cuộc, đồ hèn nhát!" 

Tôi mạnh dạn và kiêu hãnh bước đến một khách sạn cao cấp mà mình đã đặt trước, mở cửa thì thấy trong phòng toàn là những người đàn ông trưởng thành. Tôi biết một vài người trong số họ, bao gồm cả những công nhân từng làm việc cho tôi, đội trưởng, v.v. 

Người quản lý của công ty đó, ông già gầy gò đó, nở nụ cười trên môi và giữ chặt lòng bàn tay tôi. Tôi lập tức cảm thấy lạnh khủng khiếp. 

Lão già gầy gò mỉm cười hỏi: “Tiểu đệ, dạo này thế nào rồi?”

"Được rồi, có gì tuyệt vời! Hãy để vụ kiện tiếp tục và chúng tôi sẽ không để nó kéo dài cả ngày!"

“Hừ,” một đội trưởng lạnh lùng nói với tôi, “Việc này anh tự mình yêu cầu, nếu anh vui vẻ trả lương cho chúng tôi thì đã không hỗn loạn như vậy!”

“Haha,” tôi lơ đãng trả lời: “Ai nói tôi sẽ không đưa cho anh, nhưng kinh phí dự án vẫn chưa được phân bổ, mà anh lại bắt tôi phải đòi mỗi ngày. Làm sao tôi có thể đưa cho anh…”

“Hừ, không có tiền thì đừng lấy đồ sứ này đập vào mặt, giả vờ béo!”

“Ha,” tôi vặn lại, “Tôi giả vờ béo. Nếu có năng lực thì đừng nhận công việc này…”

“Quên đi, quên đi,” ông già gầy gò tuyệt vọng vung bàn tay khô héo của mình về phía đội trưởng: “Anh có thể đừng nói mấy câu chết tiệt được không? Tôi sợ sẽ coi anh như một kẻ câm!”

Sau đó, anh ấy quay sang tôi: "Anh ơi, vào lúc này, tất cả những lý thuyết này có ích gì? Anh ơi, kinh phí dự án nên được phân bổ ngay bây giờ, anh có thể đưa tiền cho chúng tôi!"

"Tiền bạc?" Tôi khiêu khích trả lời: “Ừ, dự án đã hoàn thành đúng tiến độ, sao anh không cấp kinh phí dự án cho tôi!”

"Vậy thì đưa tiền cho chúng tôi!"

"Anh nói đi, nếu trước đây tôi đã nói như vậy thì tôi đã giao cho anh nguyên bản rồi, nhưng bây giờ sự việc đã đến mức này rồi, tôi phải để quan chức quyết định!"

“Ngươi, ngươi, tên lưu manh, chính phủ là tỉnh của ngươi, đương nhiên sẽ ưu ái ngươi,” tiểu đội trưởng nhịn không được lại mắng ta một tiếng. Anh ta thậm chí còn đứng dậy và giận dữ bước về phía tôi, siết chặt nắm tay để biểu tình. 

Tôi cười hỏi: “Sao thế, anh còn muốn đánh người nữa à?”

"Không, không," ông già gầy gò vội vàng đẩy tiểu đội trưởng ra: "Hôm nay ngươi làm cái quái gì vậy? Uống chút nước tiểu mà bối rối quá. Cút khỏi đây đi, đừng làm hỏng chuyện!"

Lão già gầy gò tức giận đẩy tiểu đội trưởng vào góc, vẫn kiên nhẫn cười khổ với tôi: "Tiểu đệ, đừng như hắn, hắn chỉ uống chút rượu thôi mà."

“Hừ, uống rượu thì muốn làm gì thì làm, uống vào bụng người thì sẽ vào bụng chó.” Tôi cố tình khiêu khích với giọng điệu rất không thân thiện. 

"Mày, mày chết tiệt, mày..." Đội trưởng lại lao về phía tôi và bị mọi người kéo đi. 

Tôi đứng dậy đi về phía cửa: “Tôi phải đi đây, tôi không có gì để nói với anh cả!”

"Này, này, này," ông già gầy gò dùng thân thể khô khốc vội vàng chặn cửa lại: "Tiểu đệ, đừng, đừng, đừng đi, chúng ta còn chưa có kết luận!"

"Với thái độ của cậu, sang năm sẽ không có kết quả gì đâu!"

“Không, chúng ta không thể để hắn đi mà không giải thích sự việc,” mọi người giận dữ hét lên:

"Đúng, chúng tôi không thể để anh ấy đi trừ khi anh ấy đồng ý đưa tiền cho chúng tôi."

“Nếu anh không đưa tiền cho chúng tôi lần nữa, chúng tôi sẽ bắt giữ anh ta,”

“Này,” tôi châm một điếu thuốc như không có chuyện gì xảy ra, lạnh lùng hỏi mọi người: “Cái gì, cái gì, các người không thả tôi ra, còn muốn giam giữ tôi à?”

"Đúng vậy, nếu ngươi không trả tiền, ta sẽ bắt ngươi."

"Ý anh là gì, anh muốn bắt cóc tôi?"

"Không, không," ông già gầy gò vội xua tay nói: "Không, không, em trai, xin em đừng hiểu lầm, chúng tôi không có ý này, chúng tôi muốn cùng em nói chuyện vui vẻ, chuyện này chúng ta hãy riêng tư thỏa hiệp đi!"

"Với thái độ của cậu, sao có thể thỏa hiệp được? Thả tôi ra."

Tôi đang định đẩy ông già gầy gò ra thì mọi người ùa tới túm lấy tôi:

"Trốn thoát không dễ dàng như vậy"

“Nếu không cho chúng tôi một lời giải thích, hôm nay cô sẽ không thể bước ra khỏi phòng được.”

"..."

"Bạn có biết không?" Tôi hét lên giữa sự giằng co của mọi người: "Các người đang làm gì vậy? Các người đang xâm phạm quyền tự do cá nhân của công dân!"

"Ngươi đi chết đi, ngươi nợ số tiền không trả, còn dám nói chúng ta xâm phạm quyền tự do của ngươi, ngươi xâm phạm quyền sở hữu hợp pháp của chúng ta, sao ngươi không nói gì!"

"..."

Đột nhiên, căn phòng trở nên hỗn loạn. Đột nhiên, cửa khách sạn bị đẩy mạnh. Tôi từ trong đám đông nhìn ra ngoài và thấy đó là một người đàn ông to lớn dẫn đầu một nhóm cảnh sát oai vệ xông vào. Tôi thầm vui mừng: Đại nhân, ngài đến đúng lúc!

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Người đàn ông to lớn và những cảnh sát mặc thường phục phía sau đồng loạt rút súng lục sáng chói chĩa vào mọi người không thương tiếc. Mọi người đều sợ hãi đến mức bỏ chạy khỏi tôi và trốn vào góc phòng.

Tôi xoa xoa cánh tay đau nhức vì bị mọi người kéo. Anh chàng to lớn giả vờ như không nhận ra tôi, nắm lấy cánh tay tôi: "Cái quái gì vậy, các người đang làm gì ở đây vậy? À, cờ bạc, dùng ma túy? Nói thật đi, các người đang làm gì vậy? Nào, nói đi-"

"Anh ơi," tôi vô cùng bất bình cầu xin ông lớn, nhưng ông lớn lại lạnh lùng nói: "Anh trai của anh là ai? Chúng tôi là cảnh sát. Xin hãy nói nhanh cho tôi biết. Anh đang làm gì vậy?"

"Các đồng chí cảnh sát, xin hãy giúp tôi!" Tôi cầu xin nhóm người: “Đồng chí công an hãy giúp tôi với!”

"Cứu ngươi, ngươi bị sao vậy?"

“Các đồng chí công an, tôi nợ họ tiền, nhưng nếu không trả được thì họ không cho tôi về nhà. Họ sẽ giữ tôi ở đây, nếu tôi không trả thì họ sẽ không cho tôi đi!”

“A,” đại hán lập tức lộ ra vẻ mặt dữ tợn, quát mắng mọi người: “Được rồi, các ngươi không phải kẻ hèn nhát, bắt cóc!” Sau đó, ông ra lệnh cho cấp dưới của mình: “Hãy còng tất cả bọn chúng lại,”

“Đồng chí cảnh sát,”

“Đồng chí cảnh sát,”

"..."

Ông già gầy gò và những người khác định tự vệ nhưng các cảnh sát mặc thường phục hoàn toàn phớt lờ họ. Từng người một, họ bấm, bấm và bấm những chiếc còng sáng bóng vào cổ tay của ông già gầy gò và những người khác. Người đàn ông to lớn vung súng lục và nói: "Đưa hết bọn chúng đi!"

“Bạn,” sau khi cảnh sát mặc thường phục lôi những người không ngừng phàn nàn và nhận lời bất bình ra khỏi phòng, ông to lớn mỉm cười thần bí với tôi, rồi nghiêm túc nói lớn với tôi:

"Ngươi, nhanh đi cùng ta ghi lại lời tỏ tình!" 

Chiều hôm sau, tôi mời ông lớn đi ăn tối. Đệ Ba Tử đi cùng tôi đến đó, Lão Du dẫn đầu đại gia như đã hứa.

Vừa vào cửa, đại hán đã nắm tay tôi: “Anh, cảm ơn anh đã mang đến cho em chuyện lớn!”

“Không đâu anh ơi,” tôi đút tay vào túi, lấy ra một xấp tiền mới toanh đưa cho bàn tay mập mạp của ông to lớn: “Anh ơi, em phải cảm ơn anh mới phải. Đúng rồi. Nếu anh không đến kịp, có lẽ họ đã đánh em một trận rồi!”

“Ha ha ha,” nhìn tờ tiền nặng trịch trong tay, đại hán vui mừng khôn xiết. Anh vỗ vai tôi: “Ồ, anh ơi, em vẫn chưa đun nóng đúng cách. Lẽ ra anh phải đợi thêm chút nữa để họ đánh anh. Đang đánh thì anh lại đánh. Nếu thế thì tội của họ sẽ còn nặng hơn, và anh cũng vậy”, anh vừa nói vừa dùng bút đếm tiền! 

"Nếu điều đó xảy ra, Liên Kiều bé nhỏ của tôi sẽ phải chịu một chút đau đớn về thể xác!" Lão Du nói. Đại hán nhìn Lão Du, lại nhìn hắn. Chúng tôi nhìn nhau đầy hiểu biết và cười lớn. 

Big Block vui vẻ tiếp tục nói: “Không sao đâu, đủ thú vị rồi, mấy tên đó uống một nồi là đủ rồi!”

“Anh ơi,” tôi rót đầy ba ly bia và đẩy hai ly đến trước mặt Lão Du và anh chàng to con: “Các anh, đi uống một ly đi!”

"Làm đi!"

"Làm đi!"

“Mẹ kiếp,” Lão Du đặt ly rượu xuống và xúc động hét vào mặt tôi: “Mày đã làm được mười ba chiêu, nhưng trong nhóm chúng ta không ai có thể đánh bại được mày!”

"Anh ơi, đừng đội mũ cao cho em!"

"Chết tiệt, tại sao cậu lại đội mũ cao thế? Chẳng phải rõ ràng là có chấy trên đầu hói sao? Chúng ta đã làm việc cùng nhau gần như cả cuộc đời, tóc đã bạc gần hết, và chúng ta cũng chưa kiếm được bao nhiêu tiền thật. Nhưng nhóc con, cậu vừa mới ra mắt, và cậu đã kiếm được rất nhiều tiền trong một lần lao vào!"

“Ha ha,” đại hán lẩm bẩm: “Thiếu niên còn hơn thiếu niên. Sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước… Tiểu đệ, hành động này của ngươi khá là tàn nhẫn!”

Chúng tôi uống và nói chuyện. Tôi phấn khích đến mức uống hết cốc này đến cốc khác. Cuối cùng, tôi say đến mức say hoàn toàn. Tôi không biết mình đã thanh toán hóa đơn như thế nào. Có lẽ tôi đã không thanh toán hóa đơn nào cả. Tôi không biết mình đã bước ra khỏi khách sạn bằng cách nào.

Lờ mờ nghe Địch Bá Tử chân thành khuyên nhủ: "Lão Trương, ngươi say rồi, nhưng đừng lái xe. Chúng ta tìm nhà tắm cho tỉnh táo đi!" 

Tôi bối rối, chân tay yếu ớt, lảo đảo dựa vào người Đệ Ba Tử, trong khi hai người chúng tôi loạng choạng bên vệ đường.

Whoosh - một chiếc ô tô bật đèn pha chói lóa và phóng qua chúng tôi với âm thanh vù vù. Tôi quay mặt đi, trong miệng nồng nặc mùi rượu, tức giận chửi: "Mẹ kiếp,..."

Whoosh - một chiếc xe khác đi ngang qua chúng tôi, thổi một luồng gió lạnh.

Tôi càng tức giận hơn, chỉ đơn giản đẩy Địch Ba Tử ra, vênh váo lao ra giữa đường. Những chiếc xe ô tô sáng đèn làm tôi lóa mắt, lao về phía tôi như thủy triều. Tôi hét vào dòng xe cộ vô cùng lưu manh: "Mẹ kiếp, lại đây, cán qua tôi đi, đi!"

Ôi -, một chiếc ô tô lao tới trước mặt tôi, lập tức rẽ ngoặt và lao qua tôi. Tôi quay lại, lẩm bẩm chửi chiếc xe đi qua rồi sải bước về phía trước giữa đường.

Vuốt ve——,

Vuốt ve——,

Vuốt ve——,

Hết xe này đến xe khác né tránh tôi, tôi càng trở nên kiêu ngạo. Tôi vỗ ngực chơi giữa đường như biểu tình: “Nào, nào, sao không đánh tôi đi!”

"Mẹ kiếp, Lão Trương," Dibazi liều mạng kéo tôi sang bên đường: "Lão Trương, xin ông hãy bình tĩnh và đừng chơi đùa nữa. Cẩn thận cảnh sát sẽ xử lý ông!"

"Hãy rời khỏi mông của bạn!"

Tôi đẩy Địch Bá Tử ra: "Cảnh sát, này, để hắn tới, tôi là tên vô lại, tôi là tên vô lại, tôi sợ ai!"

Nói xong tôi nghẹn họng: “Tôi là đồ vô lại, tôi là đồ vô lại, tôi là đồ vô lại, tôi là đồ vô lại…”
