============================================================
  Người mẹ dịu dàng và đứa con ngốc nghếch say đắm tình yêu bị cấm đoán
  Tác giả    : zhouyu12121
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39930.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ba năm học tập ở Canada đã kết thúc. Tôi đã không làm theo lời khuyên của người cố vấn để ở lại. Thay vào đó, tôi nóng lòng lên máy bay về quê hương Đài Bắc, nơi người mẹ xinh đẹp của tôi đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Khi máy bay cất cánh, tôi cảm thấy hơi lưỡng lự khi phải rời Vancouver, thành phố quốc tế mà tôi đã sống suốt ba năm rưỡi. Nó để lại những ký ức về tuổi trẻ, trường học, bạn học và người cố vấn đáng nhớ nhất của tôi đến từ Hàn Quốc, Lạc Ngạc Vân-jin. 

Tôi được mẹ gửi đến đây học năm 17 tuổi và được giao cho người bạn học cũ người Hàn Quốc Lạc Ngạc Vân-jin chăm sóc. 

Những ngày tiếp theo, cô Lý đã sống xứng đáng với sự tin tưởng của mẹ tôi và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể, kể cả trên giường - năm thứ hai sau khi tôi đến đây, cô ly hôn với người chồng Mỹ, người đã ly thân nhiều năm, và họ cùng lăn lên giường sau một cuộc trao đổi tình cảm trong cơn say. 

Có thể nói, mọi trải nghiệm tình dục trước tuổi 20 của tôi đều đến từ người cố vấn vô cùng quyến rũ hơn tôi 18 tuổi này. 1

Đêm qua, chúng tôi đã làm tình sâu đậm lần cuối cùng, và thân hình trưởng thành xinh đẹp đó vẫn khiến tôi nán lại không ngừng. Mình chỉ thích loại mùi toát lên vẻ quyến rũ “trưởng thành” này thôi. 

Cô ấy còn tỏ ra chủ động hiếm có, nhẹ nhàng nằm lên người tôi, lắc nhẹ mông, đòi hỏi và cho khoái cảm thấu xương giữa viên mãn và trống rỗng. 

Cuối cùng, sau khi tôi ấn nó xuống dưới người và thực hiện một vòng đẩy điên cuồng, nhau rên rỉ và leo lên đỉnh khoái cảm. 

Lúc này, nước mắt mẹ trào ra từ khóe mắt, mẹ ôm tôi vào lòng và nói: “Con sẽ nhớ mẹ suốt đời…” Máy bay bay qua bầu trời xanh mây trắng, trái tim tôi đã bay về trong vòng tay của người mẹ đã mất tích. Sau khi cố gắng hết sức hai lần, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ trong trạng thái buồn ngủ. 

Không biết qua bao lâu, mắt tôi chợt sáng lên, trước mắt tôi hiện lên một cánh cửa kính trong suốt. Cánh cửa tràn ngập sương nước, lờ mờ ở giữa một thân hình phụ nữ trưởng thành trắng nõn đầy đặn. Tôi cố gắng nhìn rõ hơn và nghiêng người về phía cửa. 

Phần lưng của cơ thể bụ bẫm đó hướng về phía cửa kính. Nước phun từ vòi hoa sen phía trên đầu cô chảy xuống từ làn da sa tanh dọc theo vai và lưng, rồi chảy qua cặp mông trắng nõn mềm mại đến đôi chân bụ bẫm... Cổ họng tôi khô khốc, nhịp tim đập dồn dập, cuối cùng tôi không nhịn được đẩy cửa ra, ôm lấy cơ thể đó một cách tuyệt vọng. , để cô ấy vùng vẫy, để nước làm ướt toàn thân cô ấy, tôi chắp tay lên đỉnh ngực của cô ấy từ phía sau. Khoảnh khắc tôi cảm nhận được độ cứng thẳng đứng của đỉnh núi, tôi cảm thấy không khí gần như đông đặc lại, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng. Tôi chỉ có thể dựa vào hơi thở mạnh mẽ theo bản năng để giải tỏa sự giam cầm nguy hiểm đến tính mạng này. 

Lúc này, tôi đứng không vững, trượt xuống đất và đập đầu mạnh vào tường. Tôi dường như mất ý thức trong giây lát. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét lớn của mẹ tôi. Tôi cố gắng hết sức để đứng dậy và đột nhiên cơ thể tôi run lên. Tôi chợt mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy trước mặt là khuôn mặt tươi cười ngọt ngào của một tiếp viên hàng không——. 

Thực ra tôi đã có một giấc mơ trên máy bay. Tôi vuốt thẳng quần áo và nhìn đồng hồ. Tôi vẫn còn hai giờ để đến nơi. 

Uống ngụm nước được tiếp viên đưa cho, tôi nghĩ về giấc mơ vừa rồi. Tôi biết đó không phải là một giấc mơ mà là sự tái hiện lại một cảnh tượng có thật trong quá khứ. Năm đó tôi 17 tuổi, không lâu sau đó, mẹ tôi gửi tôi đến Vancouver. Mục đích là để học cách tự lập trong khi học và không quá gắn bó với cô ấy. 

Máy bay quá cảnh tại New York và hạ cánh tại Đài Bắc vào buổi tối. Khi chúng tôi ra khỏi cabin, chúng tôi thấy bên ngoài trời đang mưa phùn. 

Trong số những người đón máy bay, tôi liếc nhanh về mẹ tôi đang cầm ô hoa và mặc áo khoác dài màu vàng nhạt, bởi vì hình dáng của bà là duy nhất trong lòng tôi. Tôi gần như chạy tới bế cô ấy lên mà không nói gì. Cô ấy một tay cầm ô, tay kia nhẹ nhàng đẩy vai tôi, mỉm cười bảo tôi buông tay.

Tôi hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ như ý muốn trước khi buông mẹ ra. 

Mẹ tôi không thay đổi nhiều kể từ khi chúng tôi xa nhau ba năm trước. Ngay cả hương thơm tỏa ra từ cơ thể và mái tóc của cô vẫn như cũ. Hành vi và lời nói của cô ấy vẫn giống như của một quý cô. Vì cô ấy tham gia vào lĩnh vực y học và chăm sóc sức khỏe Trung Quốc nên cô ấy được duy trì sức khỏe tốt một cách đáng kinh ngạc. Sự quyến rũ vô biên của cô ấy thu hút tôi sâu sắc. Cảm giác này mạnh mẽ hơn ba năm trước. 

Ngồi trên chiếc xe do mẹ lái, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào mẹ không chịu buông. 

Mẹ tôi tập trung điều khiển xe, thỉnh thoảng nhìn tôi rồi vội quay đầu đi khi bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm! Mẹ có nhớ con không?"

Mẹ gật đầu nói: “Sao con có thể không muốn?”

Tôi nói thêm: "Anh nghĩ em chắc chắn sẽ nhớ anh nhiều hơn anh. Anh thậm chí còn mơ về điều đó, thậm chí còn có cả những giấc mơ khiêu dâm nữa, hehe!" Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi và nói: “Đi đi, con là người lớn và đừng nói nhảm nữa, nếu không mẹ sẽ đuổi con ra ngoài và đi bộ về nhà!” Tôi lè lưỡi. 

Nhà tôi là một biệt thự cũ được xây dựng từ đầu những năm 1990 nhưng được bảo trì tốt và trông không hề tồi tàn. 

Cái này được mua khi bố tôi còn sống. Lúc đó ông là một vị tướng trẻ. Anh ấy đẹp trai đến mức luôn thu hút sự chú ý của vô số người khác giới, trong đó có mẹ tôi, người đã từng là một thiếu nữ. 

Sau này mẹ tôi lấy bố tôi năm 18 tuổi và họ có tôi năm 19 tuổi.

Gia đình ba người đã trải qua 10 năm tuyệt vời bên nhau. Người cha làm việc trong các tổ chức quân sự và chính trị, còn mẹ điều hành một trung tâm y tế y học cổ truyền Trung Quốc. 

Nhưng năm tôi 10 tuổi, cha tôi bất ngờ qua đời trong một cuộc diễn tập chỉ huy bắn đạn thật. Kể từ đó, chỉ có tôi và mẹ tôi sống cùng nhau. 1

Vì cha tôi nhận được một khoản trợ cấp lớn sau khi ông qua đời và việc kinh doanh trung tâm chăm sóc sức khỏe của mẹ tôi dần phát đạt nên chúng tôi khá thoải mái về mặt vật chất. 

Chỉ là mẹ tôi thường xuyên nhìn ảnh bố tôi mà ngơ ngác. Lúc này, tôi sẽ ôm mẹ vào lòng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con ở đây, khi con lớn lên con sẽ chăm sóc mẹ như bố!" Mẹ tôi sẽ mỉm cười khôn ngoan, hôn tôi và ôm tôi thật chặt trong vòng tay ấm áp của mẹ. 

Mãi đến năm tôi 16 tuổi, mẹ tôi mới nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Đầu tiên, cô ấy nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng như vậy, sau đó cô ấy tìm thấy chiếc quần lót của mình dưới chăn của tôi. Cuối cùng, cảnh tượng xảy ra mà tôi đã tái hiện trong giấc mơ trên máy bay. Cô ấy nhận ra rằng tôi có mặc cảm Oedipus sâu sắc nên quyết định gửi tôi ra nước ngoài để tránh xa cô ấy một thời gian, hy vọng có thể làm tiêu tan những cảm xúc bất thường của tôi. Nhưng bây giờ xem ra hiệu quả lại phản tác dụng. 

Ngôi nhà vẫn như lúc tôi rời đi, sạch sẽ và mới, trong phòng tràn ngập hương thơm thoang thoảng của hoa cỏ, đó là những loại hoa cỏ mẹ tôi nuôi. 

Thay đổi duy nhất ở nhà là khi tôi rời đi, nhà kính trên tầng cao nhất của biệt thự dành cho mẹ tôi trồng thảo dược mới được xây dựng. Bây giờ nó đã hoàn thành và đã trồng được hàng chục cây thuốc mẹ tôi trồng. Không gian nhà kính rộng chưa đầy 200m2 giống như một vườn bách thảo thu nhỏ. Ngoài ra còn có một căn phòng nhỏ ở giữa và một hồ bơi được xây trong đó. Nó được trang trí giống như một phòng tắm hơi. Mẹ tôi và tôi hỏi nó để làm gì? 

Mẹ nói, đây đúng như lời mẹ nói là xông hơi nhưng là xông hơi chữa bệnh. 

Tôi rất tò mò và nói rằng tôi phải thử nó khi có thời gian. 

Sau khi chạy khắp tầng trên và tầng dưới, cuối cùng tôi cũng trở về phòng ngủ của mình. Tôi có thể thấy rằng mọi thứ ở đây đã được thay đổi, và tấm áp phích vốn được dán trên đầu giường cũng đã biến mất. Đó là một bức tranh mà tôi rất thích. Tôi tìm thấy nó và in nó trên máy tính của tôi. Trong bức tranh chỉ có một người phụ nữ. Tên cô ấy là Matsusaka Keiko. Bà nổi tiếng ở một thời rất xa tôi, thế hệ hậu thập niên 90, nhưng tôi thích bà vì ngoại hình và phong thái rất giống mẹ tôi. 

Ngoài bức tranh đó, tôi còn sưu tầm được một bộ ảnh của cô. Bà đã ngoài 50 nhưng dáng người vẫn bụ bẫm nhưng không béo khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Trong nhiều giấc mơ khiêu dâm, tôi ấn cơ thể đầy đặn này xuống dưới mình và dùng giáo đâm vào hũ mật giữa hai mông. Tuy nhiên, mỗi lần tôi muốn nhấc mông lên để giết, khuôn mặt bên dưới tôi lại biến thành đôi má dịu dàng thực sự của mẹ tôi. Sau đó tôi phấn khích và súng nổ... Khi tôi tỉnh dậy, háng tôi sẽ là một mớ hỗn độn. 

Khi mẹ con tôi đang ngồi ăn ở bàn đối diện, tôi hỏi mẹ bức tranh trong phòng ngủ ở đâu. 

Cô ấy nói nó đã cũ, ố vàng và đã bị vứt đi. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ thương hại và nói: “Vậy con sẽ làm một bức tranh của mẹ và treo ở đó”. Nhưng mẹ tôi nói: "Đừng treo nó. Tốt nhất là con nên tìm một người bạn gái và treo bức tranh của cô gái đó. Treo nó lên người tôi có ích gì, một người già tóc vàng."

"Mẹ, ai nói mẹ già đi? Mẹ rất xinh đẹp, mẹ là người đẹp nhất trong mắt con."

"Trơn!" Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, sau khi ăn xong con sẽ chụp ảnh mẹ nhé!” Tôi ăn đồ ăn trong bát, ăn xong liền giục mẹ ra chỗ sáng sủa trong phòng khách để chụp ảnh.

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên đành phải hợp tác với tôi. Khi tôi cầm máy lên và định chụp ảnh, tôi nghĩ cô ấy nên thay quần áo để chụp ảnh. Tôi nhớ ra cô ấy có một chiếc váy treo bằng cotton màu be nên nhờ cô ấy mặc vào để tôi chụp ảnh.

Mẹ tôi nói chỉ cần chụp ảnh và quên nó đi. 

Tôi đi tới bế cô ấy lên và nói: "Mặc vào đi. Em không muốn ảnh đẹp hơn à?" Cô ấy yêu cầu tôi đặt nó xuống, nhưng tôi nói cô ấy sẽ không để nó đi nên cô ấy phải thỏa hiệp và thay quần áo.

Sau khi mẹ thay quần áo bước ra, mắt tôi sáng lên. Mẹ tôi dưới ánh đèn càng xinh đẹp hơn dưới chiếc váy hai dây. Cô bụ bẫm nhưng không béo, ngực săn chắc vừa phải. Đôi chân cô lộ ra ngoài váy trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và mịn màng. Chúng đẹp đến mức tôi không thể không đặt máy ảnh xuống, ôm cô ấy và quay cô ấy hai vòng.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Nói xong, anh hôn lên đôi má mịn màng của mẹ rồi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Động thái bất ngờ này khiến mẹ tôi choáng váng trong giây lát, nhưng lại cho tôi một cơ hội xấu xa để mút đôi môi quyến rũ đó và đẩy xa hơn nữa! 

Mãi đến lúc tôi định đòi nếm cái lưỡi thơm, mẹ mới đẩy mạnh đầu tôi ra, yêu cầu tôi buông mẹ ra với giọng điệu gần như tức giận. Tôi biết tính tình của cô ấy và dám buông tay.

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên, bà quay người đi về phòng. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và cầu xin cô ấy chụp ảnh xong.

Cô ấy cho tôi chụp hai bức ảnh rồi quay về phòng. 

Tôi mang máy ảnh trở lại phòng ngủ, kết nối với máy tính và bắt đầu sắp xếp những bức ảnh tôi đã chụp, phóng to và in ra. Phải mất hơn một giờ sau khi tôi hoàn thành chúng. Dù không được coi là chuyên nghiệp nhưng ít nhất tôi cũng rất hài lòng.

Nằm trên giường nhìn những bức ảnh vừa chụp, tôi say sưa trước khuôn mặt trưởng thành, hiền lành của mẹ. Nghĩ lại tất cả những chuyện đã qua, những người anh em ở phần dưới cơ thể tôi đã cương cứng một cách tà ác. Cuối cùng tôi không thể không cởi quần áo và bắt đầu thủ dâm từng cái một. 

Tôi nhắm mắt lại tưởng tượng một cảnh tượng vừa tà ác vừa cuồng nhiệt: nằm trên thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, duỗi thẳng phần cương cứng của phần dưới cơ thể tôi và đưa nó vào âm đạo của mẹ. Tôi dường như nghe thấy tiếng rên khe khẽ của mẹ. Tôi thèm khát mút bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, trong khi phần thân dưới của tôi chuyển động và mông tôi không ngừng co giật. 

Bàn tay tiếp tục tăng tốc trong ham muốn này, cho đến khi “a” một tiếng, một dòng chất lỏng màu trắng từ phần dưới cơ thể phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi đã không thức dậy cho đến gần trưa ngày hôm sau. Mẹ tôi đã để lại lời nhắn và đi làm. 

Tôi làm theo hướng dẫn trên tờ giấy để tìm bữa sáng đã chuẩn bị sẵn, vừa ăn vừa suy nghĩ xem hôm nay phải làm gì. 

Theo dự định của mẹ, tôi sẽ ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, sau đó chính thức đi làm ở trung tâm y tế của ông và làm việc ở bộ phận tiếp thị, vì đây là chuyên ngành của tôi. 

Nơi làm việc của mẹ tôi tuy có tên là “Trung tâm chăm sóc sức khỏe” nhưng thực tế sau gần 10 năm hoạt động đã trở thành một công ty có cấu hình khá chuyên nghiệp như bộ phận R&D, bộ phận sản xuất, bộ phận marketing và quản lý nhân sự. Có thể nói là quy mô nhỏ và quy mô lớn. 

Mẹ tôi và các đồng nghiệp của bà thường được mời làm khách mời trên các chương trình truyền hình về sức khỏe. 

Ở nhà chán quá nên hôm nay quyết định đến công ty xem thử. 

Thế là chúng tôi thay đồ và lên đường. 

So với ba năm trước, trung tâm y tế đã được cải tạo, một cửa hàng bên cạnh Biên Đường cũng được tiếp quản, mở rộng, tuyển nhân viên mới. Tuy nhiên, tôi vẫn biết một nửa số người. Khi gặp nhau, tôi không khỏi chào hỏi và nói vài lời. Chắc mẹ tôi đã ở đó từ lâu rồi. Họ không ngạc nhiên lắm khi tôi đến. Họ chỉ hơi ngạc nhiên khi ba năm nay tôi không cao và khỏe như vậy. 

Khi tôi bước ra ngoài văn phòng của mẹ tôi, một người phụ nữ bước ra khỏi cửa. Cô ấy đang mặc một bộ đồ công sở. Cô ấy cao và đẹp trai, với mái tóc gợn sóng dài ngang vai khá quyến rũ. 

Tình cờ gặp nhau, chúng tôi choáng váng và nhận ra ngay. 

Cô ấy tên là Phương Phi, cô ấy là bạn thân của mẹ cô ấy và là thư ký của mẹ cô ấy trong công ty. 

Con trai cô ấy bằng tuổi tôi nên hồi nhỏ tôi thường đến nhà cô ấy chơi. 

Chồng bà qua đời vì bệnh tật nhiều năm trước, bà kết hôn lần nữa nhưng không lâu sau lại ly hôn. 

"Xiaxiao (biệt danh của tôi, chỉ những người thân thiết với tôi mới biết)? Hehe, tôi nghe mẹ cậu nói cậu về rồi, tôi muốn về nhà để Tần Cương (con trai bà ấy, bạn thuở nhỏ của tôi) đến nhà chơi với cậu!" Dì Phương một tay cầm tập hồ sơ, vuốt thẳng quần áo trên ngực tôi một cách tự nhiên, như thể dì đã quay trở lại tuổi thơ của tôi. 

"Chào dì Phi! Haha! Đến ôm con một cái đi!"

Tôi ôm cô ấy một cách tinh nghịch, mùi thơm thoang thoảng của tóc cô ấy xộc vào mũi tôi. Khi Heshao buông tay ra, tôi không khỏi thầm đánh giá xem eo của cô ấy hay eo của mẹ tôi sẽ thoải mái hơn khi ôm, nhưng trước khi tôi kịp nghĩ ra, mẹ tôi đã bước ra khỏi cửa chào đón cô ấy. 

Dì Phi vỗ nhẹ tôi và bảo khi nào có thời gian tôi sẽ sang nhà dì chơi. Cô gật đầu với mẹ rồi đi làm việc. 

Mẹ tôi cho tôi vào văn phòng và hỏi tại sao tôi lại ở đây. 

Tôi cười và nói tôi nhớ cô ấy. 

Cô lắc đầu cười tức giận nói: “Anh còn trẻ, dung mạo không đứng đắn, nhìn xem Tần Cương nhà dì Phi của anh ngoan ngoãn và hiểu chuyện đến mức nào. Hiện tại anh ấy có tiệm sửa xe của riêng mình, chỉ có một mình.” Tôi mím môi nói với mẹ: “Con vừa mới tốt nghiệp, con sẽ đứng một mình, không để mẹ thất vọng.” Mẹ gật đầu nói: “Ừ, con đã ở đây thì đi báo cáo bộ phận tiếp thị đi! Để tôi dẫn cậu đi gặp cấp trên và đồng nghiệp của cậu nhé!”

"À? Mọi chuyện sắp bắt đầu rồi!" Dù rất bất đắc dĩ nhưng tôi đã nói ra lời đó và phải nghe theo sự sắp xếp của mẹ. Lúc này, tôi cảm thấy như bị mẹ nhốt vào bẫy, nhưng lại không thể nói ra nỗi đau. 

Gặp gỡ sếp mới và đồng nghiệp mới khá vui vẻ. Dù sao thì tôi cũng là "Hoàng tử", cách cư xử và lời nói của tôi cũng không mấy khó chịu nên chỉ cần được mẹ giới thiệu là có thể dễ dàng hòa hợp với mọi người. 

Giám đốc bộ phận là một ông già, giám đốc Lý, đã hơn 50 tuổi. Anh ấy cực kỳ thông minh, tốt bụng và dễ đối phó. Từ nay trở đi, dưới sự hướng dẫn và huấn luyện của anh Lý, tôi đặt mục tiêu đạt được mục tiêu tự lập của mình.

Lúc trưa đang dùng cơm làm việc ở căng tin, tôi trao đổi số điện thoại với dì Phi, nhân tiện tôi cũng có được số điện thoại của Tần Cương. Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cho anh ấy sau giờ làm việc và tìm thời gian để gặp nhau. Anh ấy là người bạn thân thiết nhất của tôi từ khi còn nhỏ, nhưng trước khi tôi kịp gọi cho anh ấy thì anh ấy đã gọi cho tôi rồi.

Giọng nói của Tần Cương dường như có chút thay đổi. Giống như tôi, tuổi trẻ của anh ấy đã phai nhạt dần, tiếng ồn ào có thêm một chút nghiêm trọng. 

Đầu tiên chúng tôi chào nhau, sau đó chen chúc nhau, cuối cùng hẹn nhau đi mua sắm ở phố ăn vặt ngày xưa sau giờ làm, hoa mỹ tìm lại những kỷ niệm thời thanh xuân. 

Sau giờ làm, tôi chào mẹ, xin chìa khóa xe công ty rồi đi thẳng đến phố ăn vặt. 

Khi gặp lại Tần Cương, tôi phát hiện ba năm nay anh ấy chỉ mọc ra một ít xương, không có nhiều thịt, hơi gầy và rám nắng. Nhưng so với tôi, thay đổi lớn nhất ở anh ấy là anh ấy đã trở nên ổn định hơn rất nhiều.

Chúng tôi đỗ xe và bước vào phố ăn vặt, khoác vai nhau cười.

Buổi tối, chợ nhộn nhịp người qua lại. Trước mặt họ là những quầy bán đồ ăn với đèn và nồi. Tiếng la hét lẫn lộn trong khói và hơi nước. Nó vẫn có mùi và hình dáng như vậy. Cảm giác gần gũi quen thuộc khiến tôi thực sự có cảm giác như mình đang ở quê hương vào lúc này. 

Ngày xưa chúng tôi đều kéo quần áo của mẹ vào đây ăn ở đây hơn một lần. Mặc dù họ luôn nói rằng không nên ăn quá nhiều những món ăn vặt chiên và hun khói này nhưng chúng tôi vẫn không thể cưỡng lại được ánh mắt van nài của các em nhỏ. 

Chúng tôi ăn chỗ này một bó, chỗ kia một đĩa, chẳng mấy chốc đã no một nửa. 

Cuối cùng, Tần Cương đưa tôi vào một nhà hàng thịt nướng và bước vào một căn phòng riêng đơn giản bên trong. Anh ấy gọi một ít thịt và chục cốc bia, và hai chúng tôi bắt đầu trò chuyện trong khi ăn.

Từ lúc còn trẻ cho đến mấy năm nay, càng uống càng nói nhiều.

Tôi đã quên mất ai là người đầu tiên đưa ra một vụ cá cược trẻ con khi họ bí mật xem đĩa CD khiêu dâm cùng nhau - để xem ai sẽ ngủ với người phụ nữ trước khi cô ấy nói lời chia tay với trinh tiết của mình. 

Tôi tự hào nói: “Tôi ngủ với một người phụ nữ năm 18 tuổi và tôi vẫn là thầy của tôi. Haha, bây giờ em vẫn còn trinh à?" Tần Cương khả năng uống rượu không bằng tôi, mặt đỏ bừng, xua tay nói: "Tôi cũng 18 tuổi! Bạn có giỏi ngủ với giáo viên của mình không? Này, tôi nhất định phải giỏi hơn anh!” Anh ta lại thổi thêm vài ngụm rượu trong chai.

"Tốt hơn tôi à? Quế Tân! Không phải cậu đã kéo anh ta vào lề đường trong khu đèn đỏ sao?" 

"Tin hay không thì tùy! Xiaoxiao, hai chúng tôi đã lớn lên cùng nhau và hiểu nhau nhất. Sau này tôi đoán ra tại sao anh lại được dì Tiểu Lâm đưa ra nước ngoài du học, nhất định có liên quan đến việc đó." Tôi sửng sốt hỏi anh: "Sao anh biết?" Tần Cương nói: "Trước kia chúng ta không thể tách rời, chuyện gì cũng nói với nhau. Bạn đã quên rồi à? Anh và em giống nhau, chúng ta yêu người phụ nữ thân thiết nhất của mình." Tôi sững sờ. 

Tần Cương nhấp hai ngụm rượu rồi nói tiếp: “Sau này nghe mẹ nói, dì Tiểu Lâm đuổi ngươi đi vì sợ ngươi quá gắn bó với hắn. Tôi không hiểu điều này sao?” Tôi im lặng gật đầu, rồi chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi chợt đứng dậy, ghé vào tai anh hỏi:

"Tiểu tử... Ngươi có thể thành công sao? Người mà cô đang ngủ cùng là…dì Fei!” Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mình lúc này, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng miệng tôi bây giờ đang mở thành hình chữ O.

Tần Cương không trả lời mà đẩy tôi về chỗ ngồi. 

Tôi không còn tâm trạng ăn nữa mà tiếp tục hỏi: “Thật sao? Thật sao?" Phải đến khi Tần Cương mất kiên nhẫn với câu hỏi, anh ta mới gật đầu chắc chắn và trả lời: "Nói dối là lỗi của con rùa!" Sau khi thở dài, tôi có vẻ hơi thất vọng. Không phải vì tôi thua cược mà là vì tôi ghen tị và ghen tị.

"Cái gì? Ngươi định nhận thua sao?" Tần Cương vừa nói vừa nhai thịt trên thanh tre. 

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về Tần Cương, tôi phán đoán những gì anh ta nói không phải là nói dối, nhưng để không thừa nhận thất bại, tôi đã giở trò đồi bại và nói: “Có phải anh đã nói như vậy không? Ai có thể chứng minh được bạn không hề khoe khoang. Ha!" Tần Cương lau miệng, kêu người thanh toán tiền, lắp bắp nói: "Thua thì thua. Tôi không yêu cầu bạn bất cứ điều gì, vì vậy đừng thua! Haha…” Tôi đỡ anh ấy đang hơi loạng choạng rồi cùng nhau bước ra ngoài.

Hôm nay cả hai chúng tôi đều uống rất nhiều. Tôi uống rượu giỏi hơn anh ấy nên tôi tỉnh táo hơn anh ấy. 

Anh ấy chắc chắn không thể lái một chiếc ô tô như thế này nên tôi chỉ cần đặt anh ấy vào chiếc xe địa hình của anh ấy, tôi cùng anh ấy ngồi vào, và cả hai chúng tôi đều tựa vào xe để nghỉ ngơi. 

Tôi mở cửa sổ hai bên để không khí được thông thoáng.

Tần Cương vừa uống rượu vừa nói chuyện: “Tiểu tử này... đừng tin! Dù sao thì tôi cũng đã làm được, tôi đã có được cô ấy. Khi nào bạn có thể...ngủ với dì Tiểu Lâm một lần? Ngươi không làm được, ngươi có tâm nhưng không có dũng khí!" Tôi không nói nên lời, hồi lâu mới nói: "Này, ta hỏi ngươi, cảm giác thế nào? Con cảm thấy thế nào khi làm điều đó với dì Fei?” 

"Ha ha! Nó cảm thấy tốt! Tốt!” Anh ta giơ cao tay.

"Vậy ngươi làm như thế nào? Bạn không thể ép buộc nó, phải không? Bạn đã bắt đầu như thế nào?" Lúc này, tôi hoàn toàn bị thúc đẩy bởi sự tò mò bị cấm đoán này. 

"Ha...ha" Tần Cương cười nửa miệng nói: "Việc đó tự nhiên xảy ra thôi. Tôi yêu cô ấy, không ai yêu cô ấy hơn tôi, và cô ấy cũng yêu tôi. Chúng tôi... Không, tại sao tôi phải nói cho bạn biết! Haha... Muốn biết cảm giác thế nào thì tự mình thử xem." Nói xong, hắn dựa vào lưng ghế ngủ một giấc.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. Lẽ ra tôi nên bị đánh thức bởi không khí mát mẻ của buổi sáng. 

Tôi thấy Tần Cương đã leo lên vô lăng và ngủ quên từ lúc nào đó. Chắc là anh ấy đã thức dậy và lại ngủ quên mất.

Tôi tìm Quan Thiên trong xe, tìm được nửa bao thuốc lá, bắt đầu hút thuốc, vẫn đang suy nghĩ về lời Tần Cương nói tối qua.

Tần Cương Phương tỉnh dậy khi ngửi thấy mùi thuốc lá. Anh ta nhanh chóng châm một điếu, hít một hơi thật sâu và nói: "Hôm qua tôi say quá!" Tôi cười nói: “Sau khi uống rượu anh nói thật!” Anh không nói gì, chỉ nhìn bộ dạng lạc lõng trước mặt.

Tôi vỗ nhẹ anh ấy rồi xuống xe, lên xe riêng của mình, khởi động xe rời khỏi ngõ, còn anh ấy nổ máy đi theo tôi.

Tôi dừng xe khi đi ngang qua một cái hồ cạnh một công viên rộng lớn nơi chúng tôi từng chơi khi còn nhỏ.

Chúng tôi đi thẳng ra lan can ngoài hồ và tiếp tục hút thuốc.

"Bạn đã làm điều đó như thế nào? Hai người bắt đầu từ khi nào?” Tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng giữa hai người.

秦刚吐了一口烟,然后重重的把烟头扔进了湖里,说:“快两年了。就是那个混蛋男人（菲姨短暂的第二次婚姻的丈夫)在外面搞别的女人还回家打了她之后,我晚上在停车场把那混蛋狠揍了一顿,他报了警,我被关7天拘留。而后她们离婚了。我从拘留所出来的晚上,妈妈有点睡不着,我过去陪她,然后就做了,我们不知道为什么,反正很自然的就发生了。”我也扔掉了烟，拍拍他的肩问:“是不是……感觉特别的好？”

“第一次我刚放进去就泄了,太激动了……我怕失去机会就再也没了,就不退出来,很快就又行了,第二次时间久些,我也能感她到她也很动情。第三次是在浴室里做的,她去洗,我跟了进去,互相擦着身子,我就又来了感觉,把她倚在墙上就做了……”

“那现在呢？”

“现在很正常啊!我爱她,她也爱我。她是母亲也是妻子。”我重重在他身了打了一拳说:“你丫的真他娘的幸福!我什么时候才行啊!”他回了我一拳说:“努力吧!祝你早日成功!”

“那你说说经验？”Bạn có thể làm được điều đó không? 

Cuối cùng anh nói: "Điều quan trọng nhất là tình yêu!"

Tôi gật đầu rồi đi về phía xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi gặp Tần Cương trên phố ăn vặt, trái tim bồn chồn của tôi càng thêm sóng gió. 

Sau khi sắp xếp suy nghĩ của mình trong hai ngày, lần đầu tiên tôi đến hiệu sách và mua một vài cuốn sách tâm lý, chủ yếu là sách của Freud về tâm lý của các mối quan hệ cấm kỵ, và nội dung đã được biên tập về phức hợp Oedipus mà tôi đã tải xuống và in trực tuyến và biên soạn thành một tập (trong đó có cuốn nổi tiếng "Về tính khả thi và sự cần thiết của tình dục mẹ con"). Tôi đặt những cuốn sách này ở một nơi dễ thấy trong nhà và thường đọc những cuốn sách này trước mặt mẹ. 

Tôi quan sát kỹ và kết luận rằng mẹ tôi cũng đọc những cuốn sách này vì lo lắng cho điều tôi chú ý nhưng mẹ không bày tỏ gì, thái độ cũng không thay đổi đáng kể. Anh vẫn đẩy tôi ra, nửa giận nửa khó chịu trước sự thân mật quá mức mà tôi dành cho cô ấy, tôi chỉ có thể hôn nhẹ lên khuôn mặt trưởng thành và mịn màng của cô ấy. 

Ngoài ra, để làm hài lòng mẹ hơn, tôi đã chăm chỉ làm việc, không ngại đặt câu hỏi và học hỏi điểm mạnh của mọi người. Tiến độ và kết quả khá khả quan, tôi đã ký được thành công với một khách hàng lớn mà trước đây công ty khó có được. Vì điều này, tôi đã được mẹ và cấp trên khen ngợi trong cuộc họp định kỳ của công ty vào thứ Năm hàng tuần. 

Tối hôm đó khi tôi trở về nhà ăn tối, tôi hỏi mẹ: “Người đẹp (tôi bắt đầu gọi cô ấy như vậy từ mấy ngày trước), tôi đang nghĩ về con trai của bạn. Cuối cùng tôi cũng đạt được một thành tích nhỏ. Bạn có muốn mở chai rượu ăn mừng không?” Mặc dù mẹ tôi rất khó chịu với “Người đẹp” nhưng bà không thể chịu đựng được việc tôi nhất quyết gọi bà như vậy. Thay vào đó, cô ấy gật đầu với lời đề nghị của tôi và nói, "Tôi muốn ăn mừng. Này, đi lấy chai từ quầy bar, chai ngoài cùng bên trái trên kệ trên cùng!" Tôi được lệnh lấy rượu và ly. 

Sau khi khui rượu, đầu tiên tôi rót một ly ngon cho mẹ, rồi lại một ly nữa cho mình. Màu đỏ nho thuần khiết tỏa sáng một chút dưới sự phản chiếu của ánh sáng và ly, hương thơm của rượu càng sảng khoái hơn. Tôi có thể tưởng tượng rằng đây là một chai rượu vang Pháp nguyên chất khá ngon. Mặc dù không thể nói là tốt nhất nhưng vẫn có một số thứ tốt nhất. 

"Tới! Người đẹp, chúng ta uống cái này đi!" Họ nâng ly lên và uống một ngụm lớn. 

Mẹ tôi chỉ uống một ngụm nhỏ và lịch sự nói với tôi: “Con không uống rượu vang đỏ. Con giống như một tên cướp uống một bát rượu lớn vậy!” Tôi sửng sốt, cười nói: "Người đẹp, người có thích quý ông không? Vậy sau này tôi sẽ cố gắng trở thành quý ông! Người đẹp xin mời!" Nói xong tôi đưa cho mẹ một ngụm nấm hương mà mẹ thích nhất rồi đưa lên môi nhưng bị mẹ dùng đũa chặn lại. 

Tôi nói: “Cứ ăn đi để cứu mặt, nếu không tôi cũng không ăn!” Mẹ tôi mỉm cười thiếu kiên nhẫn và há miệng ăn nó. 

Tiếp theo, tôi uống thoải mái, lịch sự để làm “người đẹp” vui vẻ, nhưng khi tôi rót thêm một ly rượu nữa và định rót đầy cho cô thì cô nghiêm túc từ chối và nói lát nữa sẽ lên mạng nói chuyện với khách nên tôi phải bỏ cuộc. 

Có lẽ rượu quá ngon, hoặc có lẽ hôm nay tôi hơi vui quá. Tôi uống liền bốn ly, uống hết chai chỉ còn một ít, không ngờ rượu lại nồng đến thế. Ăn xong, tôi nằm trên sofa xem TV trước khi cảm thấy say và buồn ngủ. 

Lúc tôi nửa say nửa tỉnh, tôi nghe mẹ gọi và bảo tôi về phòng ngủ. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và cố gắng đứng dậy, đôi cánh của tôi hơi loạng choạng. Mẹ tôi nhanh chóng đỡ tôi lại, ôm lấy mẹ: “Người đẹp, mẹ ngủ với con, con muốn ngủ với mẹ!”

"Ngươi uống nhiều quá, ta bảo ngươi uống ít lại, không nghe lời! Đứng dậy đi ngủ đi!" Mẹ tôi nửa bế nửa đỡ tôi đi lên cầu thang. Phòng ngủ của tôi ở tầng ba, còn phòng mẹ tôi ở tầng hai. 

Cuối cùng, khi lên đến tầng hai, mẹ tôi thở dốc khi đỡ tôi, một kẻ say rượu liên tục quấy rối cổ và eo của bà. Thật không dễ dàng để đưa tôi lên tầng ba. 

“Cô gái xinh đẹp, tôi sẽ ngủ ở đây với cô!” Tôi chỉ vào cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, mẹ lên tầng ba ngủ nhé!”

Tôi lợi dụng tình thế, trơ trẽn nói: “Nếu con không muốn ngủ chung thì mẹ nên quay lại tầng ba…” Mẹ tôi thực sự không thể kéo được tôi nên phải trừng mắt giận dữ với tôi và nói: “Được rồi! Con đi ngủ đi!” Cô ấy giúp tôi vào phòng ngủ của cô ấy.

Tôi ném mình lên giường, mẹ giúp tôi cởi tất và quần. Tôi cởi áo sơ mi một cách bừa bãi, mẹ tôi cúi xuống cởi quần áo rồi ném vào phòng giặt. Cô ấy không muốn bị tôi ôm và đè xuống chăn. 

"Người đẹp, ngủ đi!" Anh nói, ngẫu nhiên hôn lên mặt và cổ mẹ cô, dùng tay không ngừng xoa xoa ngực bà. 

Mẹ tôi hoảng sợ đẩy mặt và tay tôi, "Tiểu Nhi, buông ra! Con uống nhiều quá, buông ra... Ta là mẹ của ta! Đừng..." Tôi chưa kịp nói xong lời tiếp theo, miệng tôi đã bịt chặt môi. 

Vì cô ấy đang nói chuyện với miệng há hốc nên tôi dễ dàng luồn lưỡi mình vào miệng cô ấy và tham lam mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. 

Mẹ tôi ban đầu dùng cả hai tay để đẩy tay tôi về phía ngực anh. Lúc này, cô ấy phải chật vật mới rút tay lại và ấn mạnh vào đầu tôi. 

Tôi nhất quyết nhưng không chịu buông, mẹ tôi dù có giãy dụa thế nào, một bàn tay mất cảnh giác đã nhanh chóng chiếm lấy ngực mẹ. Nó dễ dàng xuyên qua phần trên của váy ngủ, đẩy áo ngực ra giữa các đỉnh và khóa nó vào đỉnh ngực hấp dẫn. 

Ngực của mẹ tôi không lớn nhưng khá đầy đặn. Chúng có kích thước trung bình và được bảo trì tốt. Chúng vẫn đầy đặn và chắc chắn, và chúng đầy trong tầm tay.

Tôi ngay lập tức cảm thấy máu dồn lên, nhưng cảm giác này ngay lập tức bị lu mờ bởi một cơn đau bùng phát từ đầu lưỡi. Tôi đau đến mức không thể chịu nổi, tôi vừa kêu lên vừa buông miệng ra, vô thức rút tay lại. Hóa ra mẹ tôi đã cắn lưỡi tôi vì tuyệt vọng.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bàng hoàng, sợ hãi và lo lắng, bịt chặt miệng lại và hét lên rằng đau quá. Cô dừng lại một lúc rồi lập tức nhảy ra khỏi giường và đi ra ngoài. Tôi biết cô ấy đã ngủ ở tầng ba. 

Lúc này, tôi gần như đã tỉnh lại sau cơn say. Nghĩ lại vừa rồi, tôi vỗ trán, lại ngã vào chăn.

Tôi ngủ trong tư thế cực kỳ khó chịu cho đến tận sáng sớm. Tôi thức dậy và nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc. Sau đó tôi nhảy ra khỏi giường và thấy mình không có bộ đồ ngủ trên người. Tôi cẩn thận lên tầng ba, tắm trong phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ rồi lại bước ra ngoài. Tôi lưỡng lự không biết nên quay lại tầng hai hay lên xem mẹ tôi thế nào.

Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ trên tầng ba ra. Qua ánh sáng lờ mờ ngoài hành lang, tôi nhìn thấy mẹ nằm trên chăn, quay lưng ra cửa, thở đều. Tôi thở dài nhẹ nhõm, đứng ở cửa một lúc rồi bước đến giường. Tôi nhẹ nhàng leo lên giường, chui vào chăn rồi nằm cạnh mẹ. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ lan từ lưng đến cánh tay tôi trong hơi thở của mẹ, lên xuống cùng lúc, như thể đang rời xa tôi. Đó là một cảm giác tuyệt vời, giống như mối quan hệ tình cảm giữa tôi và cô ấy bây giờ, nó thật khó tả.

Tôi quay người lại, ôm mẹ từ phía sau, vùi đầu vào sau gáy mẹ rồi nằm im.

Người mẹ cử động và dường như đã thức dậy.

"Mẹ, con xin lỗi..."

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cử động tay rồi nắm lấy tay tôi vòng qua eo, xòe lòng bàn tay ra rồi dùng tay kia vẽ lên lòng bàn tay tôi. Tôi hiểu rằng cô ấy đang viết. Khi tôi còn rất nhỏ, tôi thường chơi với cô ấy theo cách này và tôi rất thích nó trong một thời gian. Theo thời gian, tôi đã có thể sử dụng phương pháp này để giao tiếp một cách đơn giản.

Tôi cẩn thận cảm nhận những từ cô ấy đang viết, sau đó tôi cũng viết câu trả lời vào lòng bàn tay cô ấy.

"Không phải lỗi của mẹ. Lưỡi của con còn đau không?"

"Một chút, nhưng không sao!"

"Tại sao bạn lại làm điều này? Không phải tôi đã nói với bạn trước khi đưa bạn ra nước ngoài sao?"

"Tôi cũng không biết! Tôi chỉ thích mẹ tôi thôi! Tôi không thể khống chế được trái tim mình!"

"Không! Chúng tôi là mẹ con."

"Nhưng anh yêu em! Không ai yêu em hơn anh!"

"Tình yêu và tình yêu không giống nhau!"

"Tình yêu của anh khác với những người con trai khác! Anh tin em có thể hiểu được!"

"Tình yêu có thể làm được gì? Chúng ta không thể. Chúng ta là mẹ con."

"Mẹ con cũng có thể làm được! Trong sách ngươi chưa từng đọc qua sao? Còn có quan hệ như vậy." 

“Những thứ đó đều có trong sách, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết thôi.”

"Không! Xung quanh chúng ta cũng có vài người nữa!"

"Vớ vẩn!"

"Thật sự là dì Phi và Tần Cương."

“…” Lúc này, mẹ đột nhiên có vẻ sửng sốt.

Một lúc sau tôi mới nghe thấy cô ấy mở miệng nói chuyện với tôi: "Anh đang nói bậy à? Sao có thể như vậy được? Đừng nghĩ vớ vẩn! Anh già rồi, nên tìm bạn gái đi. Khi nào có một cô gái ngoan, anh sẽ không còn nghĩ đến nữa." Tôi vội vàng nói: "Là thật! Tôi không nói bậy, Tần Cương tự mình nói với tôi!"

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm! Ai sẽ tin?"

"Ta tin tưởng! Mỹ nữ, nếu ta có thể chứng minh được tất cả những điều này, ngươi cũng có thể tiếp nhận ta sao?"

"Vớ vẩn! Đừng có khoe ảo tưởng ở đây nữa. Nếu em còn nói nhảm nữa, anh nên đưa em đi khám bác sĩ tâm lý!"

"Không! Tôi thề có Chúa, mọi điều tôi nói đều là sự thật!..."

"Được rồi, sẽ không có người nghe ngươi nói bậy, cũng không có ai nghe ngươi lời thề!" Nói xong mẹ đẩy tôi ra khỏi giường. Trước khi ra ngoài, cô ấy nói: “Tôi không nói chuyện vớ vẩn với anh ở đây nữa. Ngủ đi!” Tôi nói: “Tôi sẽ cho bạn xem bằng chứng và cho bạn xem”. Đó là một sự thật. Có rất nhiều tấm gương mẹ con yêu nhau! Đợi đã!” Tôi nằm trên giường nghĩ đến phản ứng vừa rồi của mẹ, hình như mẹ không còn phản kháng tình yêu bị cấm đoán như trước nữa, hoặc có lẽ những lời nhận xét in trong sách và trên mạng đã có tác dụng nào đó.

Nhưng nếu bản thân cô ấy vẫn không thể chấp nhận mối quan hệ này trong một thời gian, và nếu cô ấy muốn mở nút thắt, cách tốt nhất là để cô ấy xem những ví dụ sinh động, thì dì Fei và Tần Cương là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng làm thế nào tôi có thể khiến họ chứng minh điều đó?

Cho mẹ hỏi nhé?

Điều đó là không thể.

Hãy nói với dì Fei và Tần Cương?

Điều này dường như cũng không có tác dụng, và mối quan hệ bây giờ chỉ là vấn đề thấu hiểu chứ không phải nói ra.

Vậy thì chỉ còn một cách thôi~~ hãy quay video họ lại với nhau.

Nhưng bắn như thế nào?

Để Tần Cương tự mình chụp ảnh?

Theo hiểu biết của tôi về anh ta, nếu tôi nói cho anh ta biết, anh ta không những không được chụp ảnh mà chắc chắn sẽ đánh tôi. Về phần dì Fei, điều đó càng không thể thực hiện được.

Tôi đã suy nghĩ rất kỹ cho đến rạng sáng và chỉ có một giải pháp duy nhất là tự mình lén chụp ảnh! 

Sau khi quyết định, tôi bắt đầu suy nghĩ cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trưa hôm sau tôi xin nghỉ phép và lái xe thẳng tới Đài Trung. 

Tôi muốn tìm lão Hàn, một cấp dưới trung thành của cha tôi, người đã từng ở trong quân đội khi còn sống. 

Lão Hàn cũng bị thương trong lần tập luyện đó và bị mất một mắt. Sau đó ông nghỉ hưu và điều hành một cửa hàng vật tư quân sự dưới sự chăm sóc của chính phủ. 

Cửa hàng của Lão Han có đầy đủ đồ dùng và rất chuyên nghiệp. Có thể nói nó có tất cả mọi thứ trừ cánh tay. 

Tôi mua một ít trái cây và trà mà Lão Hàn thích uống rồi đến chỗ Lão Hàn. Khi gặp nhau, chúng tôi không khỏi thắc mắc. 

Nói ta đến gặp Lão Hàn cũng không sai. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đến đây gặp anh ấy. 

Nhưng tôi có một điều khác quan trọng hơn trong chuyến đi này. Tôi muốn tìm một camera thu không dây quân sự. Loại vật này rất khó có được, chất lượng trung bình lại dễ dàng có được. Nhưng những thứ tốt thật sự không dễ kiếm được, nhưng tôi biết ở đây chắc chắn phải có một cái. 

Tôi uống trà với Lão Hàn, rồi khi có khách hàng đến chọn hàng trong cửa hàng, tôi đứng dậy nhìn quanh cửa hàng. 

Tôi thấy không có gì ưng ý nhưng tôi vẫn chọn một chiếc kính thiên văn và hỏi Lão Hàn giá bao nhiêu. Anh ấy mỉm cười và nói rằng anh ấy đã đưa nó cho tôi. Tôi mỉm cười rồi bỏ nó vào túi. Khi tôi giả vờ rời đi, tôi chợt hỏi anh có loại máy ảnh đó không. 

Lão Hàn suy nghĩ một chút, nói cũng có một cái, nhưng hơi đắt nên không để ở Mingli. Anh đi đến kệ lục lọi một lúc rồi lấy ra một chiếc hộp nhỏ. 

Anh hỏi tôi đang tìm gì? 

Tôi đã nghĩ ra lý do rồi bảo anh ấy tìm cho một người bạn nghiên cứu về động vật rồi cho vào rừng để chụp ảnh động vật. 

Anh ấy gật đầu và nói rằng đây là một điều tốt. Nó có thể đặt nhiều camera thẳng thắn cùng một lúc và sau đó truyền lại hình ảnh video từ các góc khác nhau. Pixel khá cao. Bằng cách cắm bộ thu không dây có tần số đã đặt vào giao diện USB của máy tính, bạn có thể xem hình ảnh độ phân giải cao. Tuy nhiên, đây không phải là thu tín hiệu vệ tinh nên khoảng cách thu sóng bị hạn chế và không thể vượt quá 50 mét. 

Tôi rất vui và hỏi giá bao nhiêu? 

Lão Hàn nói: “Ngươi dùng thì ta cho ngươi, người khác dùng thì…”

Tôi đã nói rõ, lập tức lấy trong túi ra 50.000 nhân dân tệ tiền mặt đưa cho anh ấy, anh ấy lập tức trả lại cho tôi 20.000 nhân dân tệ khác. 

Tôi cảm ơn anh ấy rất nhiều, sau đó hỏi cách sử dụng nó, thu dọn đồ đạc và rời đi. 

Tối hôm đó sau giờ làm việc, tôi chào mẹ và đến nhà dì Fei. Tần Cương hơi ngạc nhiên nhưng rất vui khi thấy tôi đến nhà, còn dì Phi đi mua rau về nấu ăn. 

Trong khi nói chuyện với Tần Cương, tôi nhìn quanh nhà họ. Đây là ngôi nhà mới của họ sau khi tôi rời Đài Bắc. Đó là một phòng ba phòng ngủ và hai phòng khách rất thoải mái và rộng rãi. 

Tần Cương giúp dì Phi vào bếp bắt đầu. Tôi thấy hai mẹ con ngầm hợp tác, nhìn nhau với ánh mắt yêu thương. 

Tôi rời khỏi bếp và đi tới vài phòng ngủ để nhìn quanh. Tôi thấy một phòng khách rất gọn gàng và ngăn nắp. Có vẻ như nó đã bị chiếm đóng. Phòng khách nằm đối diện với phòng ngủ của Tần Cương. Tôi bước vào nhìn và có thể nói rằng ở đây không có nhiều người sống. 

Đi qua một phòng khách nhỏ khác, mở phòng ngủ của dì Phi, tôi thấy trên giường có hai chiếc gối lớn. Tôi mỉm cười từ tai này sang tai khác. 

Rồi tôi thấy hai mẹ con còn bận rộn với nhau mà không hề hay biết. Tôi lập tức mở túi và lấy ra ba chiếc máy ảnh đặc biệt được chế tạo dưới dạng những chiếc nút nhỏ và hai bộ thu âm. 

Bước vào phòng ngủ của dì Fei, một trong ba thấu kính bị kẹt trên chao đèn trên trần nhà. Rất khó để phát hiện ra điều nhỏ nhặt này trừ khi bạn nhìn kỹ. Ống kính thứ hai được đặt trong khoảng trống trong tủ quần áo cạnh giường, càng vô hình hơn. Cuối cùng, một thấu kính bị mắc kẹt trên móc treo quần áo đối diện với giường. 

Cuối cùng, chiếc máy thu âm cải trang thành một chiếc bài poker được nhét dưới chăn giường. 

Sau khi làm xong, tôi có chút hồi hộp và phấn khích. 

Tối hôm đó tôi dùng bữa thịnh soạn dưới sự tiếp đãi nồng hậu của dì Fei và con trai dì, và đúng như dự đoán, dì Fei đã mời tôi ở lại. 

Dì Fei nói đã mấy năm rồi cô không về nhà. Ngày mai là cuối tuần. Cô ấy sẽ chỉ chơi ở đây hai ngày và trở về vào Chủ nhật. Tất nhiên là tôi không thể yêu cầu điều đó. 

Tối hôm đó đi ngủ, tôi thấy Tần Cương đang về phòng ngủ để ngủ. 

Tôi nằm trên giường không ngủ được, chờ tiếng gõ cửa của Tần Cương nhưng không thấy, tôi thất vọng chìm vào giấc ngủ lúc gần rạng sáng. 

Ngày hôm sau, tôi và Tần Cương đến công ty sửa chữa ô tô của anh ấy một ngày rồi trở về nhà anh ấy. 

Trong bữa ăn, trong lúc hai mẹ con bận rộn bưng đồ ăn, tôi đun một miếng Viagra đã chuẩn bị trước đó vào bát canh của Tần Cương... Đêm đó, tôi giả vờ mệt mỏi, tắt đèn sớm đi ngủ, chỉ chờ buổi diễn bắt đầu. 

Tắt đèn không bao lâu, liền nghe thấy Tần Cương gõ cửa. 

Tôi đợi một lúc, đứng dậy, bật laptop, cắm hộp nhận USB và đeo tai nghe vào. 

Màn hình máy tính tối đen hoàn toàn, chỉ có một chút ánh sáng nho nhỏ giúp tôi xác định đó là phòng của dì Phi. Chút ánh sáng nhỏ xíu là ánh sáng từ mái nhà chiếu vào từ cửa sổ lớn phía sau tấm rèm. 

Một lời thì thầm rõ ràng phát ra từ tai nghe. 

Tôi cũng đã mở phần mềm ghi màn hình trên máy tính của mình. Điều quan trọng nhất là lưu lại khung cảnh tuyệt vời này. 

"Xiaoxiao ở đây, tại sao bạn lại ở đây ..."

"Không sao đâu, anh đi ngủ sớm đi."

“Đừng để người khác phát hiện…”

Tiếp theo là những nụ hôn bùng nổ, sau đó là những tiếng thở hổn hển nặng nề hơn. 

Tôi nhìn chăm chú vào bức tranh và có thể nhận ra một cơ thể rối rắm đang chuyển động trong bóng tối. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Tôi đã xem vô số phim khiêu dâm nhưng chưa bao giờ tôi thấy phấn khích đến thế. Tôi rất tò mò về tâm trạng của dì Fei, người luôn tươi tắn và tao nhã khi bị con trai Tần Cương đụ! 

Sự quấn lấy của nhóm cơ thể đó ngày càng mãnh liệt và tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ cổ họng của một người phụ nữ. 

Tôi lại bắt đầu ghét bóng tối này. Bóng tối này đã ngăn cản tôi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục thực sự này. 

"Ờ... ừm... à"

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người phụ nữ khiến người ta hưng phấn không chịu nổi. 

"À!" Một tiếng rên lớn phát ra từ tai nghe. 

Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy phụ nữ đang tiến tới cực khoái. 

Sau đó một cảnh làm tôi vui xuất hiện, màn hình sáng lên. Hóa ra có người đã bật đèn ngủ. 

Tôi nhìn thấy hai thi thể trần truồng nằm trên đầu giường, một nằm trên, một nằm dưới. Người nằm trên không phải là Tần Cương sao? Một đôi chân mịn màng và đầy đặn quấn quanh eo anh. Chắc chắn đó là đôi chân của dì Fei. 

Tôi quay sang một góc ảnh khác, nhìn thấy khuôn mặt có phần e ấp, nhí nhảnh của dì Fei dưới ánh sáng mờ ảo, với hai chú chim bồ câu da trắng đầy phấn khích đứng kiêu hãnh trên ngực. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ công việc kết thúc quá sớm và Tần Cương lại tệ đến thế, tôi thấy Tần Cương với tay đến bàn đầu giường lấy thứ gì đó ra, sau đó dùng tay xé nó ra một cách háo hức nhưng cẩn thận. Tôi hiểu ngay rằng anh ấy đang làm bao cao su và buổi biểu diễn vừa mới bắt đầu. 

Tần Cương nhanh chóng đeo bao cao su lên đầu em trai mình với phần thân dưới giơ lên. Trong đầu tôi nghĩ rằng con cặc của anh chàng này có vẻ khá chuẩn, dày và cứng, không thua kém gì của tôi. Có lẽ đó là do Viagra của tôi, ha! 

Tần Cương lại cúi xuống, ngậm một bên núm vú của dì Phi vào miệng, trong khi tay anh lang thang giữa cặp mông đầy đặn và đùi trong. Tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ vừa lắng xuống được một lúc lập tức lại vang lên. 

Tần Cương hôn một lát sau, liền đứng thẳng quỳ xuống. Đặt tay lên chân dì Fei, anh dùng tay kia duỗi thẳng dương vật đang cương cứng của mình và chỉ vào vùng âm đạo của cô, rồi từ từ nâng mông lên. 

Tôi nhìn thấy dì Phi một tay cầm ga trải giường, tay kia đưa lên miệng, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại. 

Với một âm thanh "À, ừm!" Từ miệng anh, con cặc của Tần Cương từ từ chìm vào mông cô. 

Tôi không thể không đặt tay lên háng và di chuyển dương vật đang cương cứng của mình. 

Đôi mắt anh dán chặt vào người mẹ và đứa con trai thực sự bắt đầu quan hệ tình dục trong bức ảnh. 

Con trai ông, Tần Cương bắt đầu nhẹ nhàng rút dương vật đã được đưa vào âm đạo của mẹ mình là Phương Phi ra. Anh kéo nó ra khỏi cửa âm đạo rồi dùng lực đẩy vào. Mỗi lần nhét vào, người mẹ lại rên lên đầy phấn khích, sau đó là tiếng “bốp” từ đũng quần của cậu con trai bị tát mạnh vào mông người mẹ. 

Lặp đi lặp lại mấy chục lần, tiếng kêu kích động của mẹ cô, Phương Phi, bắt đầu truyền vào tai cô, đầu cô thỉnh thoảng lại ngửa ra sau. 

Tần Cương dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đẩy về phía sau, sau đó đặt hai chân của mẹ lên vai mình. Anh nghiêng người về phía trước và đặt tay lên giường. Bằng cách này, anh nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên trên, khiến việc mở lỗ mật của mẹ thuận tiện hơn cho anh thâm nhập. 

"Phi, tôi ở đây." Tần Cương vừa nói vừa dùng một tay vuốt tóc trên má mẹ. Sau khi rút tay lại, anh khởi động mông vận động, lên xuống nhanh chóng. Con cặc cứng ngắc ra vào, ra vào âm đạo của mẹ như một cái pít-tông máy. 

"À... à... ừm... ừ..."

"Phà! Phả!..."

Ngoài ra còn có tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn. Đây có phải là một bản giao hưởng của tình yêu? 

Bàn tay vốn đang nắm lấy tấm ga trải giường của Phương Phi giờ đã vòng qua cổ con trai cô. 

Vẻ mặt hưng phấn hoàn toàn không còn vẻ uy nghiêm thường ngày, chiếc cổ trắng nõn không ngừng duỗi ra. 

Tần Cương bất ngờ tách dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ trong một lần kéo. Anh đành phải dùng tay giữ nó lại rồi đâm thẳng vào trong. Phương Phi ở bên dưới anh không nhịn được nâng nửa thân trên của cô lên, ngã trở lại giường. 

Sau khi Tần Cương nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, anh ta chỉ đơn giản làm lại động tác tương tự, kéo toàn bộ chiều dài của dương vật đến âm hộ, rồi đẩy nó vào một cách thô bạo, không thành công cho đến khi mẹ anh ta Phương Phi đột nhiên rên rỉ lớn, sau đó buông tay ra, cơ thể khẽ run lên. 

Con trai đưa mẹ lên đỉnh cao khoái lạc.

Tần Cương cũng đặt chân mẹ xuống, cúi người về phía anh, lau mồ hôi nóng hổi trên mặt mẹ, hôn lên má và môi của mẹ, dùng một tay to xoa bóp cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Khi tiếng rên rỉ ngây ngất của người mẹ lại vang lên, người con trai lại một lần nữa giơ súng lên ngựa. 

Cậu nằm nghiêng ôm mẹ thật chặt từ phía sau, mông áp sát vào mông mẹ. Anh đưa dương vật của mình vào lỗ của cô từ bên dưới và đụ cô một cách chậm rãi, trong khi tay anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. 

Người mẹ thu chân lại và đẩy mông về phía sau hết mức có thể để đón những cú thúc của con trai. 

Con trai đụ mẹ thật mạnh và thì thầm vào tai mẹ: "Fei, con thấy thoải mái không?" Người mẹ đáp lại bằng một tiếng rên có chút ngượng ngùng: “A hả!” Sau một hồi nấn ná nhẹ nhàng, cuối cùng người con trai cũng lại thể hiện được sức mạnh của mình. Anh ta quỳ xuống sau mông mẹ, hai chân cong sang một bên, đưa dương vật của mình từ phía sau vào và đụ mẹ trong tư thế “xe của ông già”, giống như phụ nữ nằm nghiêng. 

Tư thế một người đàn ông quỳ gối và một người phụ nữ nằm nghiêng với hai chân cong là một trong những tư thế yêu thích của tôi. Tôi đã đụ mẹ tôi ở tư thế này nhiều lần trong giấc mơ, nhưng lúc này Tần Cương đã diễn ra một cảnh mà tôi chỉ thấy trong mơ ở ngoài đời thực. Ngoài sự đố kỵ, tôi còn có một ham muốn mạnh mẽ hơn. Bàn tay di chuyển vật cứng cũng tăng tốc và tinh dịch của tôi phun ra với một âm thanh lớn. 

Trong ảnh, cậu con trai cũng bị kích động, la hét và đâm mạnh vào dương vật của mình. Mẹ chuyển từ nằm nghiêng sang nằm nghiêng. Cô chống tay lên xuống trên giường, thân thể cứ lắc lư như con thuyền trước gió với những cú thúc lớn của cậu con trai phía sau. 

Đột nhiên, cậu con trai kêu lên một tiếng rồi thọc sâu dương vật vào âm hộ mẹ lần cuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nếu tôi đến nhà Tần Cương với nhiều kỳ vọng thì tôi ra về với tâm trạng hài lòng. 

Tôi mang theo chiếc ba lô mang theo và rời khỏi cộng đồng của họ với dì Fei và Tần Cương tiễn họ. Lúc này, ngoài chiếc máy tính xách tay và chiếc máy ảnh đắt tiền mà tôi kịp thời lấy ra, trong túi tôi còn có một tập tin video tuyệt vời. 

Tôi đã lưu màn trình diễn cuồng nhiệt giữa dì Fei và con trai Tần Cương đêm qua trên ổ USB. Tôi muốn lấy lại và tìm cơ hội thích hợp để “mở rộng tầm mắt” cho người phụ nữ xinh đẹp của mình và cho cô ấy biết rằng trên đời còn rất nhiều điều mà cô ấy chưa biết. Có thể có rất nhiều bí mật ẩn giấu xung quanh cô ấy, và những bí mật này đủ để thay đổi cách nhìn của cô ấy về cuộc sống và thế giới. 

Tôi đang có tâm trạng tốt và lái xe không nhanh lắm. Trong khi lái xe, thỉnh thoảng tôi lại ngắm nhìn phong cảnh hai bên đường. 

Khi đi ngang qua một cửa hàng hoa, tôi chợt có cảm giác thôi thúc, đỗ xe rồi đi vào cửa hàng. Không chút do dự, tôi mua một bó hoa hồng đỏ thật lớn rồi lên xe chạy về nhà ca hát vui vẻ. 

Ba giờ chiều, trong nhà vắng lặng. Những tia nắng lặn xuyên qua tán cây rồi xuyên qua cửa sổ kính lớn trong phòng khách, bao phủ mặt đất bằng những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. 

"Tôi đã về rồi! Người đẹp, em đang ở đâu?"

Tôi đi thẳng lên phòng học trên tầng hai thì thấy mẹ đang ngồi làm việc trước máy tính. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy chưa kịp nói gì thì một bó hoa hồng đỏ tươi đã được chuyển đến cho cô ấy. 

"A! Thằng nhóc này, không có việc gì thì đi mua hoa làm gì?" Mẹ mắng nhưng mẹ vẫn cầm hoa trên tay, ngửi rồi đặt lên bậu cửa sổ. Sau đó cô ấy quay lại và hỏi tôi: "Làm thế nào bạn có thể mua hoa hồng cho mẹ bạn? Thật là một mớ hỗn độn!"

"Mẹ ơi! Con muốn mua nó! Từ nay trở đi, con không chỉ là con trai của mẹ mà còn là người cầu hôn trung thành của mẹ. Con sẽ nghiêm túc theo đuổi mẹ xinh đẹp của mình!" Tôi nói một cách trang trọng. 

Người mẹ lắc đầu bất lực. 

"Cô gái xinh đẹp, anh yêu em!"

Mẹ tôi đưa tay ra như muốn đánh ai đó nên tôi vội bước đi, chạy lên tầng ba và ném túi xách xuống giường. Lần đầu tiên tôi mở máy tính để bàn trong phòng ngủ, sau đó cắm ổ flash USB, cho một chiếc đĩa trống có chất lượng tốt vào, mở phần mềm và gõ vài lần trên bàn phím. Tôi muốn ghi lại cảnh tượng nồng nàn giữa Tần Cương và mẹ anh ấy, dì Fei, đêm qua. Sau khi máy tính bắt đầu hoạt động, tôi bước vào phòng tắm. 

Sau khi rửa sạch và ghi đĩa, tôi thử chơi và thấy hiệu quả rất tốt. Hình ảnh từ mọi góc độ khá rõ ràng. Tôi đã hoàn thành xong file video tối qua và cắt bỏ đoạn video đen tối trước đó. Chẳng còn lại bao nhiêu. Hình ảnh được vài giây, Tần Cương đeo bao cao su vào, chuẩn bị chính thức ra trận và nhét súng vào cơ thể mẹ mình. 

Hài lòng, tôi lấy chiếc đĩa ra cất đi rồi đi xuống phòng làm việc của mẹ. 

Đầu tiên tôi pha một tách cà phê cho mẹ, sau đó đứng sau ghế của mẹ, đặt tay lên vai mẹ ấn nhẹ: "Bà xinh đẹp, cuối tuần sao mẹ vẫn làm việc này? Mẹ không thể nghỉ ngơi cho tốt sao?" Có lẽ cháu cảm thấy thoải mái khi tôi ấn cháu sau khi ngồi lâu, và mẹ tôi đã cho tôi ấn cháu rất hữu ích. Tôi học kỹ thuật ấn vai này từ cô, một chuyên gia về sức khỏe. 

Cô nói: “Đây là văn bản khẩn cấp vừa rồi có người gọi cho tôi.” Vừa nói cô vừa di chuột chuyển tập tin vào hộp thư gửi đi rồi muốn đứng dậy. 

Tôi nhanh chóng giữ cô ấy lại và nói: "Cô gái xinh đẹp, đừng cử động. Tôi sẽ xoa bóp cho cô và dạy cô kỹ thuật của tôi!" Mẹ tôi mỉm cười và ngồi lại vui vẻ. Tôi hạ chiếc ghế nâng tự động xuống một chút và bắt đầu cẩn thận ấn vào vai và cổ cô ấy. 

Massage cũng là một khóa học rất quan trọng trong việc chăm sóc sức khỏe y học cổ truyền Trung Quốc, và mẹ tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này nên tôi đã lắng nghe lý luận của mẹ trong khi xoa bóp. Chúng tôi càng nói nhiều, chúng tôi càng nói nhiều và cuộc trò chuyện ngày càng đi xa hơn. Chúng ta nói về việc điều trị thoái hóa đốt sống cổ bằng massage, vô tình chúng ta nói về việc chăm sóc da, rồi chuyển sang chuyện khác.

Tôi chợt nói: “Tôi nghe nói việc chăm sóc da của phụ nữ cũng bao gồm việc chăm sóc vùng kín. Trung tâm y tế của chúng tôi cũng có việc này à?” Mẹ tôi không khỏi buồn cười trước lời nói của tôi, nhưng cũng không biết trả lời thế nào: “Con nghe ai đấy?”

"Haha, bây giờ đều có trên quảng cáo truyền hình rồi, sao lại phải nghe. Có người trong công ty cũng đã nói như vậy trong lúc trò chuyện."

"Có, có, hay không? Đó là chuyện bình thường. Với sự cải thiện của mức sống và tiến bộ xã hội, nhận thức của người dân về việc chăm sóc da cũng theo đó về mọi mặt một cách tự nhiên." Tôi cười lạ lùng và hỏi: “Cô nương xinh đẹp, cô cũng dưỡng da à?” Nhưng câu trả lời tôi nhận được là mẹ tôi giơ tay tát vào mu bàn tay tôi: “Con nghĩ ai là con trai mẹ? Hỏi thật quá đáng!” Tôi mỉm cười và tiếp tục sờ vào, nghĩ rằng chắc chắn mẹ tôi đã từng thử những sản phẩm chăm sóc da đó.

Mắt tôi rơi vào cuốn lịch để bàn trên bàn và nhìn ngày. Lúc đó là tháng 9, tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Người đẹp ơi, thứ sáu tới là sinh nhật của em đấy!”

"Vâng." Cô nhẹ gật đầu.

"Vậy thì hãy ăn mừng vui vẻ nhé!"

"Đang ăn mừng cái gì vậy? Không được phép nói với người trong công ty! Tôi đã nói với mọi người rằng sinh nhật của tôi đã trôi qua từ lâu rồi."

"Ồ, vậy thì chúng ta hãy ăn mừng vui vẻ ở nhà nhé! Đừng lo lắng về việc ở nhà, lúc đó anh sẽ chọn một món quà thật ngon cho em!"

"Em, đừng giỡn mặt với anh. Đó là món quà tuyệt vời nhất." Tại sao tâm trí của tôi lại đi xa đến vậy? 

Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi trò chuyện trực tuyến với Tần Cương. 

Tôi cố tình và nghịch ngợm hỏi anh: Thế nào anh bạn, hai ngày qua ở nhà anh, tôi đã giả vờ như không ai biết bí mật của anh để hợp tác với dì Phi. Không phải tôi đã ức chế bạn đến chết sao? Em trai của bạn có phản đối không? 

Tần Cương: Hehe, tôi có quyết tâm rất cao. 

Tôi: Đi đi! 

Hôm qua ngươi ngủ với thím Phi, tưởng ta không biết Tần Cương: Đồ khốn nạn! 

Bạn nghe lén. 

(Gửi một biểu tượng cảm xúc giết người) Tôi: Không, tôi cũng vào phòng tắm và thấy cửa nhà bạn không đóng chặt nên nhìn qua thì thấy bạn không có ở đó! 

Làm sao tôi dám nói sự thật khi biết rằng mình đã sai. 

Tần Cương: Ồ. Bạn và dì Xiaolin thế nào rồi? 

Tôi: Vẫn như vậy. Tuần sau là sinh nhật cô ấy, tại sao cô ấy lại nói không muốn đánh thức bạn bè? Vâng, tôi định tự mình đưa nó cho cô ấy. 

Tần Cương: Tốt lắm! Cơ hội của bạn để thực hiện. Hãy cư xử đúng mực. (Một biểu hiện xấu) Tôi: Tôi đang hỏi bạn điều này. Tôi không nói đùa. Hãy trả lời nó một cách nghiêm túc. Chỗ ở của dì Fei trông có đẹp không? 

Tần Cương: Ở đâu? 

Tôi: Thế đấy! Tôi nghe nói bây giờ mọi người chú ý hơn đến việc chăm sóc vùng kín của mình. 

Tần Cương: Ồ, hình như là vậy. Bạn sẽ biết khi nào bạn thành công. 

Tôi: Này, mỗi lần cậu làm thế cậu có mạnh mẽ không? Tôi có thể cho bao nhiêu điểm, trên 10? 

Tần Cương: Tuyệt đối trên 9 điểm. 

Tôi: Thổi đi! 

Tần Cương một tuần bao nhiêu lần: trung bình ba lần. 

Đối với những người phụ nữ trưởng thành như họ, chất lượng quan trọng hơn số lượng, bạn hiểu không? 

Và chúng ta yêu nhau chứ không phải chỉ quan hệ tình dục, hiểu không? 

Biết tôn trọng cảm xúc của cô ấy. 

Tôi: Anh không cần dạy em đâu, em cũng từng trải qua rồi! 

Tôi nghĩ đến thủ đoạn của Tần Cương khi đụ mẹ anh ta đêm qua, tôi thở dài trong lòng rằng kinh nghiệm của mình có chút thiếu sót. 

Khi tôi muốn hỏi lại anh điều gì đó thì anh nói anh đi ngủ rồi đi offline. 

Những ngày tới, ngoài việc bận rộn với công việc hàng ngày, khi có thời gian tôi sẽ nghĩ về ngày sinh nhật của mẹ. 

Cuối cùng lại là một thứ Sáu nữa. 

Ngay khi buổi trưa trôi qua, tôi nhìn vào lịch làm việc của mình và thấy không có việc gì quan trọng phải làm. Tôi xin nghỉ phép và về nhà mà không ăn trưa ở công ty. 

Về đến nhà, tôi bắt đầu trang trí. Tôi gọi cho những người làm theo giờ đã sắp xếp trước. Đầu tiên, tôi đặt 99 bông hoa cẩm chướng, sau đó là 999 bông hồng đỏ, sau đó kéo các loại đèn màu và ruy băng lên rồi điều chỉnh từng cái một. 

Trong khoảng thời gian này, một công nhân hỏi tôi đó là sinh nhật của ai. Có hoa cẩm chướng và hoa hồng đỏ. Tôi nói rằng bạn gái tôi và mẹ tôi đang tổ chức sinh nhật cùng nhau. 

Đến tối, tôi hơi hồi hộp chờ mẹ về, nhưng đã quá giờ tan ca mà không thấy mẹ đâu cả.

Tôi không thể không gọi điện. Cô ấy nói qua điện thoại rằng có một người bạn mời cô ấy đi giao lưu nhưng cô ấy không thể từ chối và sẽ đến đó. Phải mất một thời gian nữa cô mới có thể quay lại. 

Tôi hơi thất vọng và hỏi cô ấy người đối diện là trai hay gái thì cô ấy cúp máy mà không nói gì. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và chán nản một lúc. Sau đó tôi gọi cho cô ấy và hỏi cô ấy đang ở đâu. Tôi cũng sẽ đến đó. 

Cô ấy cho địa chỉ rồi bảo đừng đến đó, rồi quay lại ngay. 

Tôi không nghe lời cô ấy mà đi ra ngoài, lên xe phóng thẳng đến nơi cô ấy nói. 

Đó là một khách sạn bốn sao. 

Tôi đỗ xe, đang băn khoăn không biết tìm đâu thì nhìn thấy mẹ tôi và một người đàn ông trung niên bước ra khỏi cửa. Tôi không di chuyển trong xe và nhìn họ. 

Người đàn ông đó có khuôn mặt tròn và có một nốt ruồi đen ở bên trái khuôn mặt. Thật là kinh tởm! 

Người đàn ông đã giữ chặt tay mẹ mình và không chịu buông ra khi mẹ bắt tay và nói lời tạm biệt, thậm chí còn muốn ôm mẹ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy cửa bước xuống xe, gọi tên mẹ: “Chu Tiểu Lâm!” Cả hai đều quay lại nhìn tôi, tôi đẩy người đàn ông đó ra rồi kéo mẹ lên xe.

"Người đó là ai?"

"Tiểu Tiểu, ngươi làm cái gì vậy? Cái này không lịch sự!"

“Tôi hỏi anh người đàn ông đó là ai?”

“Các nhà tài trợ chương trình của đài truyền hình đã hợp tác trước đó…”

"Hừ, hắn có ý xấu! Về sau đừng tiếp xúc với hắn! Về nhà đi!" Mẹ tôi hất tay tôi ra: “Con đang làm gì vậy?”

“Con có biết mẹ bận rộn ở nhà cả buổi chiều chờ con về dự sinh nhật không! Nhưng con…” Tôi có chút xúc động, mẹ tôi cũng sững sờ. 

Tôi quay người, chạy ra xe, khởi động xe rồi rời đi. 

Khi đến nơi, tôi thấy xe của mẹ đậu gần đó nên tôi tự nhiên lái xe về. 

Nhưng sau khi đi trên đường được một lúc, tôi dần bình tĩnh lại và cảm thấy mình đã đi hơi xa. Nghĩ đến đây, tôi quay lại trang trí nhà cửa. 

Tôi về nhà tắt hết đèn ở hành lang, chỉ đợi mẹ về và tạo bất ngờ cho mẹ. 

Tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa, sau đó là tiếng cửa bị đẩy mở. Lúc này, tôi nhấn công tắc của tất cả các đèn đã đặt, các loại đèn nhiều màu sắc đột nhiên bật sáng. Đối diện với cửa đại sảnh, cách đó vài mét, trên bức tường sáng có hai dòng chữ viết thẳng đứng: "Chúc mừng sinh nhật mẹ" ở bên trái và "Con yêu mẹ Chu Tiểu Lâm" ở bên phải. Phía trên còn có một biểu ngữ: "Đời này qua đời khác". 』Dưới bức tường sáng là một chiếc bàn có một chiếc bánh lớn với 9 ngọn nến trên đó. 

Mẹ nói: “À!” và đóng băng ở cửa. Một lúc sau, cô buông tay nắm cửa, chiếc túi trên tay rơi xuống đất. 

Lúc này, nhạc từ loa phát ra bài hát Happy Birthday. 

Tôi tiến tới ôm cô ấy và nói: "Chúc mừng sinh nhật!" Mẹ cũng ôm tôi thật ấm áp và đầy xúc động, xúc động nói: “Cám ơn con nhé!” Cô ấy còn chủ động ngẩng đầu lên hôn lên cằm tôi. Tôi lập tức đáp lại bằng một nụ hôn nồng cháy, hôn từ trán đến mặt cô ấy, cuối cùng là mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Mẹ tôi giãy giụa một lúc nhưng vẫn bị tôi hôn thật chặt vào môi. 

Có lẽ vì cảm thấy có chút áy náy vì không về nhà kịp thời, lại bị lây nhiễm bầu không khí trước mặt nên mẹ đành chịu thua, để tôi hôn mẹ, dần dần đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên dày đặc hơn, bàn tay đang ôm eo mẹ tôi trở nên khó chịu, dần dần di chuyển xuôi dòng. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn được váy che phủ, tay kia từ từ nắm lấy gấu váy để khám phá sâu hơn. 

Đúng lúc tay tôi thò vào váy và chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, mẹ liền đẩy tôi một cái thật mạnh rồi lùi lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Mặt cô đỏ bừng và cô thở dốc dưới ánh đèn. 

Chúng tôi nhìn nhau như thế trong 10 giây. Cuối cùng, cô rụt rè chỉnh lại quần áo rồi đi về phía chiếc bánh. Tôi cũng kịp phản ứng, nhanh chóng lấy bật lửa ra thắp nến: “Hãy ước và thổi tắt nến đi!” Mẹ tôi chắp tay ước nguyện rồi thổi nến. 

Tôi đưa cho cô ấy con dao để cắt bánh. 

Mẹ cắt một miếng đưa vào miệng tôi trước. Tôi nhất quyết để cô ấy ăn trước. Cô ấy cắn một miếng nhỏ rồi đưa cho tôi. Tôi nuốt nó trong một ngụm. 

Chúng tôi vừa chia sẻ chiếc bánh. 

Đột nhiên tiếng nhạc trên loa vang lên, chuyển sang giai điệu lãng mạn và ấm áp. 

Tôi bảo mẹ bỏ đồ đang cầm xuống, kéo mẹ ra giữa sảnh, một tay cầm tay mẹ, tay còn lại đặt lên eo ra hiệu cho mẹ nhảy. 

Cô ấy giật mình một lúc rồi làm theo bước tôi và bắt đầu nhảy theo điệu nhạc. 

“Mẹ ơi, đã bao lâu rồi con chưa khiêu vũ lần cuối?”

"Đã mấy năm rồi. Lúc có trò giải trí, tôi không muốn khiêu vũ. Khi bố cậu còn ở đây thì vẫn là chuyện đó."

"Từ nay về sau anh sẽ khiêu vũ với em! Anh nhớ hồi còn nhỏ bố mẹ anh thường khiêu vũ ở đây. Từ nay trở đi anh sẽ thay thế cha anh! Anh sẽ thay mặt bố chăm sóc em và yêu thương em!" Tôi nhìn mẹ đầy xúc động. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra chút ngượng ngùng. Nếu trước đây tôi cũng như vậy thì sao? 

Nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. 

Tôi từ từ tựa đầu vào đầu mẹ và cuối cùng ôm mẹ vào lòng. 

Chỉ cần nhảy theo điệu nhạc thật dịu dàng...

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, dùng tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi từ từ đưa môi mình hướng về phía đôi môi đang thở của mẹ. Cô ấy cũng bị lây nhiễm cảm xúc của tôi lúc này, nhắm mắt chờ đợi nụ hôn của tôi! 

Bốn đôi môi nóng bỏng dán vào nhau, giải phóng tình yêu một cách trọn vẹn nhất. Lúc này mọi lo lắng, phiền muộn đều tan biến. 

Bàn tay mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, bàn tay to lớn của tôi lại một lần nữa lướt qua cặp mông đầy đặn của mẹ rồi vào trong gấu váy. 

Cảm giác mịn màng và thanh tú trên đôi chân xinh đẹp đó khiến người ta phát điên. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục ngay lập tức kích thích nội tiết tố nam khắp cơ thể tôi. 

Tôi trở nên điên cuồng, đôi môi lúc này có thể làm tan chảy mọi thứ của tôi di chuyển từ môi mẹ đến chiếc cổ ngọc của mẹ, thèm khát mút từng tấc da thịt ở đó. 

Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ tôi! 

Tôi cảm thấy cô ấy ngày càng nóng hơn! 

Bộ ngực săn chắc trên ngực cô ấy nâng lên hạ xuống dữ dội, dẫn môi tôi đến đó. 

Tay tôi tham lam di chuyển giữa hai chân cô ấy, gãi và xoa lên phần đùi trong đầy đặn lên, cuối cùng bám chặt vào ngọn đồi bí ẩn cũng đang khơi dậy dục vọng ướt át và nóng bỏng. Tôi nóng lòng muốn khám phá phần sâu nhất của bí mật. 

Thế nhưng niềm đam mê lại đột ngột kết thúc như một giấc mơ mùa xuân! 

Mẹ tôi lại nắm lấy tay tôi, một tay mẹ siết chặt cổ tay tôi qua lớp váy ngoài váy, tiếng nhạc chợt dừng lại.

Lúc đó tôi và mẹ nhìn nhau. Đôi mắt tôi tràn đầy khao khát. Trong mắt mẹ tôi có chút bất bình và có chút cầu xin. Tim tôi chợt tan chảy. Ánh mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy đau lòng. Tôi không nên đẩy cô ấy như thế này!

Tôi rút tay ra khỏi váy cô ấy và lại ôm cô ấy vào lòng. Nước mắt của cả hai chúng tôi không ngừng tuôn rơi. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng đứng dậy, dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt tôi, biến nước mắt thành tiếng cười và dỗ dành tôi như khi tôi còn nhỏ: “Đừng khóc, Tiểu Tiểu!” Tôi cũng đưa tay lau nước mắt cho mẹ.

"Cám ơn Tiểu Tiểu! Đã nhiều năm rồi ta chưa có sinh nhật vui vẻ như vậy! Mau dọn dẹp rồi đi ngủ đi!" Tôi gật đầu và im lặng đi theo cô ấy dọn dẹp hành lang. Sau đó chúng tôi cùng nhau lên lầu. 

Trên cầu thang từ tầng hai lên tầng ba, tôi lấy trong túi ra một chiếc túi giấy mỏng cỡ lòng bàn tay đưa cho mẹ. Tôi nói với cô ấy: "Người đẹp, anh có một món quà đặc biệt dành cho em, em đừng mở ra, em có thể đọc sau trước khi đi ngủ." 

Cô cầm lấy và đi về phía phòng ngủ với vẻ mặt nghi ngờ. 

Tôi trở lại tầng ba với tâm trạng lo lắng. 

Chiếc túi giấy nhỏ đó chứa đoạn video vô cùng tâm huyết của dì Fei và con trai Tần Cương mà tôi đã lưu lại và đốt đi ngày hôm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi hồi hộp và đầy kỳ vọng. Tôi quay lại tầng ba với tâm trạng lo lắng. Sau khi tắm xong, tôi chộp lấy chiếc laptop của mình và tựa nó vào đầu giường. Tôi cắm đầu thu camera không dây và bật máy tính một cách sốt ruột. Tôi sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ điều gì đó nếu bật quá muộn. Cảnh tượng trong phòng mẹ tôi hiện lên trên màn hình máy tính. 

Buổi chiều tôi dán ống kính vào cạnh TV đối diện giường mẹ. 

Tôi không hề nghĩ đến việc theo dõi mẹ mình nên chỉ cần một chiếc camera là đủ, thậm chí tôi còn không bật radio. 

Tôi chỉ muốn biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi xem đoạn video đó. Điều này rất quan trọng với tôi. Phản ứng của mẹ có thể đo được khoảng cách giữa tôi và bên kia hạnh phúc. 

Trong ảnh, ánh đèn sáng rực trong phòng ngủ của người mẹ. Lúc này mẹ tôi không có trong phòng và có lẽ vẫn đang tắm. “Món quà” tôi vừa tặng cô ấy đang nằm trên chiếc laptop đóng kín đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Chờ gần 10 phút, mẹ tôi xuất hiện vào phòng ngủ trong bộ váy ngủ có dây đeo màu đỏ, khoét sâu vừa đến đầu gối. 

Đầu tiên cô bật đèn ngủ, sau đó tắt đèn, căn phòng đột nhiên chuyển sang màu hồng mờ. 

Cô dựa vào đầu giường đắp chăn, nhìn đồ vật trên bàn đầu giường, với tay lấy “quà” của tôi, trút chiếc đĩa ra khỏi túi giấy nhỏ, lật lại nhìn rồi lấy chiếc laptop ở đầu giường, bật lên, cho đĩa vào ổ đĩa quang. Ánh sáng từ màn hình máy tính chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. 

Nhịp tim của tôi không khỏi bắt đầu tăng tốc, tôi lo lắng nhìn mọi thứ trong ảnh. 

Vẻ mặt mẹ tôi chợt trở nên kinh ngạc. Cô vô thức đưa tay lên miệng, 10 giây sau cô đóng máy tính lại. Ánh sáng từ ngực đến đỉnh đầu cô đột nhiên lại mờ đi. Ánh sáng hồng của chiếc đèn ngủ chỉ cho phép tôi nhìn rõ từ đầu giường đến ngực cô ấy. Cô sững sờ một lúc, sau đó dùng tay vuốt tóc, rồi từ từ mở máy tính. Vẻ mặt cô đầy ngạc nhiên, đôi mắt mở to, ngón trỏ của bàn tay phải đặt lên môi, vẻ mặt ngơ ngác.

Khoảng ba phút sau, mẹ tôi đột nhiên lấy đĩa ra và đóng máy tính lại trong cơn hoảng loạn, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô đặt chiếc đĩa lên bàn cạnh giường ngủ và ném nó xuống sàn. Cuối cùng, cô ra khỏi giường, lấy lại và cất vào ngăn kéo.

Tôi thấy hơi thở của cô nhanh hơn một chút, cô lấy tay vuốt tóc ra sau, sau đó đặt hai tay lên má, cúi đầu ngồi im một lúc rồi mới tắt đèn nằm xuống. 

Căn phòng trở nên tối tăm, chỉ có chút ánh sáng từ cửa sổ mới có thể nhìn thấy thi thể người mẹ nằm dưới chăn. 

Tôi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính cũng tối sầm lại. Tôi thấy mẹ tôi thay đổi tư thế ngủ ba lần trong vài phút.

Tôi tắt máy tính, tắt đèn rồi ngồi im lặng trong bóng tối. Tôi đã thử nằm xuống nhiều lần nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi cầm chiếc đồng hồ ở đầu giường ấn nút chế độ ban đêm. Nó cho thấy đã gần 1 giờ sáng nhưng tôi vẫn không thể ngủ yên được. Trong lòng tôi có một cảm giác trống rỗng khó tả nhưng không thể giải thích được, tôi không thể ngủ yên được chút nào. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giống tôi không? 

Tôi chợt cảm thấy thôi thúc muốn đi gặp mẹ. Tôi chợt ngồi dậy khỏi giường, nhảy lên thảm rồi bước nhẹ lên tầng hai. Tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ tôi bằng cách vặn tay nắm cửa hết sức cẩn thận. 

Mùi thơm thoang thoảng quen thuộc của hoa nhài xộc vào mũi tôi. Căn phòng yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt của mẹ. 

Tôi nhìn ra cửa, do dự vài phút rồi cuối cùng cũng bước vào. Tôi dùng tay đóng cửa lại. Khi lên giường, tôi đứng trong bóng tối một lúc cho đến khi mắt thích nghi với bóng tối. Qua ánh sáng yếu ớt lọt qua rèm cửa, tôi có thể biết mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường. Chiếc khăn mềm mại áp vào cơ thể mẹ tôi, tôn lên những đường cong gợn sóng đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy, không nhịn được mà trèo lên giường chui vào chăn, ôm chặt lấy cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể xinh đẹp của cô ấy từ phía sau. Tôi chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác đặc biệt vững chắc. Bạn có thực sự muốn điều này?

Ôm và chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng một lúc sau, những suy nghĩ bồn chồn trong cơ thể tôi lại bắt đầu hành động kỳ lạ. Cái vật ở háng mẹ sát mông mẹ tôi dần dần nhô lên, cảm giác bị quần lót của tôi nhét vào rất khó chịu. Tôi phải đưa tay xuống và cố gắng đặt nó phẳng vào bụng dưới của mình. Tư thế cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng tôi không nỡ buông đầu cậu bé ra khi đặt tay lên và bắt đầu vô tình vuốt ve nó... Khi tôi vuốt ve nó, cánh cửa dục vọng của tôi ngày càng mở rộng hơn, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, lý trí dần bị ham muốn lấn át. 

Tôi nằm nghiêng sau lưng mẹ, tay dưới tìm khoái cảm trong háng mẹ, tay trên bồn chồn vòng qua eo mẹ, chạm vào cặp vú căng mọng trên ngực mẹ, xoa xoa qua lớp váy ngủ mềm mại. Lúc này tôi không còn nghĩ mẹ sẽ thức dậy như thế nào nữa. 

Có câu nói ham muốn khó thỏa mãn, và điều này cũng áp dụng cho những ham muốn nguyên thủy nhất của con người. 

Tôi thò tay vào dưới áo ngủ của mẹ và chạm vào bụng mẹ dọc theo cặp đùi mềm mại của mẹ. Tôi dùng đầu ngón tay nhặt mép quần lót của mẹ lên, định xâm nhập thì có một bàn tay ấn vào cái bụng hơi nhô ra của mẹ. Tôi hoảng hốt và chợt nhận ra hơi thở của mẹ không còn ổn định nữa, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. Cô ấy thực sự đã tỉnh dậy từ lâu rồi! 

Đúng vậy, dù có ngủ say đến mấy thì tôi cũng sẽ tỉnh dậy, chưa kể có thể mẹ tôi cũng không ngủ như tôi chút nào. 

Tôi có chút lo lắng, giống như một tên trộm vừa bị bắt quả tang đang trộm đồ, nhưng sau khi hiểu được tâm trạng của mẹ lúc này, tôi mạnh dạn rút tay ra khỏi tay mẹ, sờ dọc theo bụng mẹ. Con chim bồ câu thịt rắn chắc thoát khỏi sự kiềm chế và chấp nhận sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay tôi. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng lướt qua những thớ thịt của hai đỉnh, rồi tôi dùng lòng bàn tay siết chặt một trong số chúng và xoa xoa một cách yêu thương, phát huy tất cả kinh nghiệm mà tôi đã tích lũy được trong 20 năm qua trong việc chữa trị vật linh thiêng này. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn, cơ thể mẹ hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Bàn tay còn lại của tôi luồn dưới cổ mẹ tôi, xâm chiếm và chiếm giữ một đỉnh da thịt khác của mẹ từ mép trên chiếc váy ngủ khoét sâu của mẹ. 

Đôi môi dâm đãng của tôi hôn lên cổ và vai mẹ.

Ham muốn bùng cháy giữa hai mẹ con và nóng lên nhanh chóng. Trong phòng ngủ yên tĩnh, thứ duy nhất có thể nghe thấy trong phòng ngủ yên tĩnh là tiếng thở hổn hển của tôi và mẹ tôi dần dần tăng lên. 

Bàn tay tôi ở phía trên cơ thể một lần nữa khám phá mép quần lót của mẹ dưới bụng mẹ, nhưng lại một lần nữa bị mẹ cảnh giác giữ lại. Tôi hiểu ý mẹ. Hôm nay cô ấy sẽ không để tôi tước vũ khí cuối cùng của cô ấy.

Tôi dùng ngón tay viết lên lòng bàn tay mẹ: “Con hiểu rồi.” 

Sau đó cậu cởi áo ngủ và cởi quần lót ra, háng khỏe mạnh áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi đẩy váy ngủ của mẹ lên quá eo, cử động mông và dùng tay nhét dương vật đang tức giận của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi dùng tay đẩy hai chân cong sang một bên của mẹ, như vậy quấn dương vật đang bị kích thích vào trong hình tam giác do mông và đùi của mẹ tạo thành.

Mặc dù khoái cảm của quan hệ tình dục mô phỏng này không mạnh bằng khoái cảm khi thâm nhập vào âm đạo thực sự, nhưng cảm giác kích thích mang lại cho tôi khi phá vỡ rào cản cấm kỵ lần đầu tiên đã bù đắp cho khuyết điểm này.

Tôi đưa tay lên xuống, vuốt ve bầu ngực của mẹ, rờ rẫm trên cặp đùi vừa đầy đặn vừa gầy, sờ vào có cảm giác dễ chịu. 

Hơi thở thô ráp của mẹ tôi bắt đầu thỉnh thoảng kèm theo những tiếng rên rỉ trầm thấp, và mỗi âm thanh đều đủ để kích thích dây thần kinh khoái cảm của tôi. 

Tay tôi không còn thỏa mãn với những đòi hỏi ở đùi, trèo lên chiếc quần lót của mẹ quấn quanh vùng kín của mẹ. Giống như con cá khát gặp lại nước, tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách thèm khát. Mẹ tôi bị sự kích thích đột ngột này đánh trúng, bà phát ra một tiếng rên không thể kiềm chế: “A…” Sau đó bà hoảng sợ dùng tay bảo vệ nó, cổ tay tôi lại bị bắt lại.

Tôi thở mạnh, hôn lên dái tai mẹ, thì thầm vào đó: “Ở ngay bên ngoài thôi.” Tôi tiếp tục chỉ tay vào đó. Mặc dù mẹ tôi nắm lấy cổ tay tôi nhưng bà vẫn thả lỏng, cho phép tôi mạnh dạn di chuyển đến đó. Tay dưới của tôi được đỡ trên giường, mông tôi tăng tốc độ đẩy.

"À, ừ... à." Những hơi thở ngắn ngủi và những tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ vang đến tai tôi.

Một cảm giác ướt, nóng và trơn trượt truyền đến từ bàn tay tôi. Đó là thứ nước ép tình yêu mà mẹ tôi đã làm ướt quần lót rồi thấm vào tay bà. Nước tình yêu cũng bao phủ dương vật của tôi khiến nó thâm nhập dễ dàng hơn và khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi quỳ xuống ôm chặt lấy eo mẹ, tăng tốc độ ma sát của dương vật tôi dưới mông mẹ. Cuối cùng, một cảm giác khoái cảm tê dại không thể kiểm soát chạy dọc sống lưng tôi. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra nhưng vẫn đã quá muộn. Một quả bóng tinh trùng phun ra. 

Tôi chỉ có thể để nó kết thúc với chút xấu hổ, rồi nhanh chóng bật đèn ngủ lên và cố lau cho mẹ. Hầu hết các cục dính đều rơi xuống chiếc váy ngủ quấn quanh eo tôi, trên tấm chăn trước mặt mẹ tôi cũng có vài vết.

Tôi không biết làm cách nào để dọn dẹp mớ hỗn độn này. 

May mắn thay, mẹ tôi lặng lẽ đứng dậy sau khi bật đèn, nhặt áo ngủ, ra khỏi giường và chạy vào phòng tắm.

Tôi cũng nhanh chóng xuống giường, cuộn chiếc khăn tắm bị ố vàng lại, mang vào phòng giặt rồi thay một chiếc chăn bông sạch sẽ. 

Làm xong việc này, tôi không biết phải làm gì nữa, đành ngồi trần truồng ở mép giường bồn chồn. 

Tôi muốn đi vệ sinh nhưng khi tôi mở cửa thì mẹ tôi đã khóa trái. 

Nhà vệ sinh và phòng tắm ở đây được thiết kế tích hợp, nhà vệ sinh ở bên ngoài và phòng tắm được ngăn cách bằng cửa kính bên trong. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi mở cửa, từ trong nói lớn: “Mẹ muốn yên tĩnh một lát, con lên lầu ba đi!” 

"...Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không sao đâu, về thôi!" 

Tôi lắng nghe bên trong chỉ có tiếng nước chảy ào ào.

Suy nghĩ một lúc, anh quay người nhặt bộ đồ ngủ và đồ lót trở lại tầng ba. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, đã là ba nhịp mỗi ngày. Tôi không đặt báo thức vì hôm nay là cuối tuần, nhưng thường thì mẹ tôi sẽ gõ cửa vào lúc này để giục tôi đừng nằm trên giường, nhưng hôm nay thì không. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi vội vàng đứng dậy, đi thẳng lên tầng hai mà không mặc quần áo. Mẹ tôi không có ở đó, và khi tôi lên tầng một, tôi không thấy ai ở đó cả, nhưng tôi thấy một tờ giấy nhắn của mẹ trên bàn bếp. Nó nói rằng cô ấy sẽ đến một phòng tập yoga, và sau đó vào buổi chiều cô ấy sẽ đến chùa Quảng Sơn ở ngoại ô thành phố để gặp bạn bè.

Tôi biết có một nữ trụ trì nổi tiếng ở ni viện đó là bạn của cha tôi khi ông còn sống và đã giúp đỡ họ khi tu viện gặp khó khăn. Sau này, khi cha ông qua đời, tất cả tăng ni trong tu viện đều tự nguyện cử hành bảy ngày nghi lễ cho cha ông miễn phí.

Thế là mẹ tôi sau này kết bạn với vị sư cô già, năm nào bà cũng đến thăm ni viện và thắp hương cầu bình an. 

Mẹ tôi nói rằng đây không phải là mê tín, việc tìm kiếm sự an lạc trong tâm hồn cũng là một gợi ý tâm lý, và việc tu sĩ trau dồi tư cách đạo đức cũng là một cách để duy trì sức khỏe tốt. 

Cả ngày hôm nay tôi ở nhà đọc một số tài liệu công việc và rồi choáng váng. 

Khoảng 3 giờ chiều, tôi bận rộn chuẩn bị bữa tối. Tôi đã nấu tất cả những món ăn mà tôi đã nấu trong 20 năm qua. Thực ra chỉ có bốn món và một canh nhưng tôi phải mất tới ba tiếng đồng hồ mới xong. Tôi chưa kịp ăn xong thì mẹ tôi đã quay lại. 

Mẹ tôi dường như đang có tinh thần tốt và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Mẹ vừa thay giày vừa nói: “Hôm nay mặt trời mọc ở đâu?”

"Tòng Hi! Nhìn kìa, không phải nó vừa mới mọc lên sao?" Nói xong tôi và mẹ cùng cười. 

Nụ cười của mẹ thật rạng rỡ và duyên dáng, ngay cả vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt cũng trở thành điểm nhấn khiến mẹ trông trưởng thành hơn. 

Đến bàn ăn, tôi định uống chút rượu nhưng mẹ ngăn lại, bảo tôi ngồi xuống ăn và nói xem mẹ có chuyện gì muốn nói không. 

Tôi giả vờ ngồi thẳng dậy và nghe lời mẹ. 

Mẹ mỉm cười nói: "Hôm nay có vẻ khác nhỉ? Con khỏe không?"

"Hehe, anh vẫn luôn là người tốt, cô gái xinh đẹp. Em muốn nói gì? Có chuyện gì à?"

"Thật sao? Vậy cậu có nghe tôi nói không?" Tôi chào và nói: “Vâng!”

"Ồ, hôm nay về lại gặp một người bạn cũ, trong lúc trò chuyện cô ấy có nhắc đến cậu, tôi nhờ cô ấy tìm bạn gái cho cậu. Cô ấy nói mới gặp một người, điều kiện rất tốt, ngày mai cậu đi gặp cô ấy đi!"

"Ngày mai?"

"Cái gì, ngươi không đồng ý? Ngươi chỉ là nói nghe ta mà thôi! Quên đi, ta không nói, ngươi cũng không nói ta vừa nói cái gì!" Mẹ rất tức giận, cầm đũa lên ăn.

Tôi vội nói: "Được... được rồi! Anh đi đây, em đừng tức giận. Lúc giận ăn ăn không tốt đâu." Mẹ tôi biến cơn giận thành niềm vui và ra hiệu cho tôi ăn nhanh.

Tôi chán nản đến mức không còn mùi vị nên vội vàng ăn rồi quay xuống lầu. Cảm thấy hơi thất vọng, tôi cũng đang suy nghĩ xem ngày mai sẽ trốn thoát như thế nào. Tuy nhiên, mẹ tôi đã đến và nói với tôi rằng tôi vừa nói chuyện điện thoại với ai đó một lần nữa và quyết định địa điểm. Cô ấy hẹn tôi gặp anh ấy ở quán trà vào lúc 3 giờ chiều mai. Tôi đồng ý một cách yếu ớt. 

Cuối cùng, tôi vẫn không nghĩ ra được ý tưởng nào hay. Tôi muốn nhờ Tần Cương giúp đỡ, nhưng tôi đã từ bỏ ý định sau khi nghĩ rằng mình sẽ bị anh ta cười nhạo. Tôi phải quyết định rằng ngày mai gặp lại anh ấy, anh ấy sẽ cư xử tệ hơn và tìm cớ bỏ chạy. Đương nhiên là anh ấy sẽ không thích tôi nữa.

Chiều hôm sau, mẹ giúp tôi ăn mặc cẩn thận, cảnh cáo tôi nhiều lần và đuổi tôi về sớm. 

Tôi đã không đến thẳng nơi mà tôi đã đồng ý. Thay vào đó, tôi đi chơi ở một thủy cung rất gần đó, dự định buổi tối sẽ quay lại nửa tiếng. 

Tôi nhìn đồng hồ, thời gian trôi qua thật chậm... Khi tôi nhìn đồng hồ và gần đến giờ hẹn, Tần Cương gọi điện cho tôi và hỏi tôi đang ở đâu? 

Tôi nói đi chơi. 

Anh ấy có vẻ lưỡng lự một lúc rồi bảo tôi đến công ty sửa chữa ô tô của anh ấy. Anh ấy nói rằng ở đó có một người hay nói chuyện điện thoại với mọi người. Xét theo nội dung các cuộc điện thoại, tôi có thể biết người này. 

Tôi không hiểu ý của Tần Cương lắm, và anh ấy lắp bắp khi tôi hỏi anh ấy. 

Tôi hơi tức giận, hét vào điện thoại: "Em trở nên thế này từ khi nào vậy? Em là đồ khốn nạn à?" Tần Cương sau đó nói: "Người đàn ông đó biết dì Tiểu Lâm, hình như có ý đồ xấu. Anh ta cứ nói chuyện điện thoại với mọi người về dì Tiểu Lâm. Thật là ghê tởm! Tôi muốn đánh hắn một trận. Nếu anh không đến, tôi sẽ tự mình ra tay!" Nghe tôi tức giận, tôi đã hét vào điện thoại: “Để anh ấy cho tôi!” Sau đó tôi ra ngoài lái xe thẳng đến chỗ Tần Cương. 

Khoảng cách không xa và tôi đã đến đó trong 15 phút.

Vừa bước xuống xe, tôi đã bị một người đàn ông mặc bộ quần áo đầu bếp màu trắng, trên mặt dán một miếng da chó tóm lấy. Nhìn kỹ thì hóa ra là Tần Cương. 

Tôi hỏi anh tại sao lại ăn mặc như thế này?

Anh ta nói đây là công ty của anh ta và nếu muốn đánh ai thì anh ta phải cải trang trước. Anh ấy mặc bộ đồ của một người bạn làm ở nhà hàng bên kia đường và hỏi tôi có muốn thay không.

Tôi nói: "Đổi đi! Người mà anh đang nói đến ở đâu?"

Tần Cương chỉ vào một xưởng sửa chữa ô tô cách đó không xa nói: “Đúng rồi, tôi đã nói chuyện ở đó được nửa tiếng rồi.” Tôi nhìn thấy một người đàn ông ở ngoài xưởng đi đi lại lại và nói chuyện trên điện thoại di động. 

Tôi lắng nghe cẩn thận những gì anh ấy nói. 

Tần Cương lặng lẽ đưa cho tôi một chiếc cờ lê sắt. 

"Haha, Lưu đạo diễn, ta xử lý xong con khốn đó, nhất định sẽ cho ngươi vui vẻ chơi đùa với nó một lần! Hehe, con điếm của Chu Tiểu Lâm thơm quá, nhiều năm như vậy chưa bị ai đụ, háng gần như vẫn còn đỏ, haha!" Nam tử mặt tròn cười một cách tục tĩu: "Anh, có thứ gì ngon thì đừng quên chia sẻ với tôi, ha ha! Tôi chỉ thích mùi vị này thôi. Con gái nhỏ thật nhàm chán. Con khốn Chu Tiểu Lâm này đúng khẩu vị, là ngon nhất! Anh em chúng ta đều có sở thích giống nhau..."

Anh ta vừa nói xong, chiếc cờ lê sắt của tôi đã đập vào sống lưng anh ta. Tần Cương đá anh ta xuống đất. Anh chàng này bị cấm đánh anh ta. Anh ta ngã xuống đất và hét lên nhưng muốn đứng dậy. Tôi tiến tới và đá anh ta lần nữa. Tôi lao tới và đánh anh ta bằng nắm đấm và cờ lê. 

"Con khốn nạn này, tôi cho phép bạn nói điều đó! Tôi để bạn nói điều đó!" Cuối cùng, nếu Tần Cương không kéo tôi dậy và bảo tôi không được giết ai thì tôi đã đánh chết hắn như thế này! 

Tần Cương kéo tôi nhanh chóng rời đi, lên xe bên đường, khởi động xe rời khỏi đường phố. 

Trên đường đi, Tần Cương yêu cầu tôi đặt anh ta xuống. Anh phải trả lại quần áo và quay lại xem. Dù sao thì đó cũng là lãnh thổ của anh ấy. 

Tôi gật đầu và để anh ấy ra khỏi xe. Tôi vẫn còn giận và quên mất việc gặp gỡ mọi người. Tôi tìm một quán bar và uống hai chai rượu trước khi rời đi. 

Khi tôi lên xe về nhà và lái vào bãi đậu xe ngầm, đèn bên trong vốn bật 24/24 nhưng hôm nay lại không sáng. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi tìm được chỗ đậu xe hoàn toàn nhờ ánh đèn xe.

Tôi phàn nàn vài lần rồi bước ra khỏi xe. Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Ngay khi tôi nhận ra có ai đó đã trùm túi lên đầu mình, tôi đã nhận được nhiều cú đánh và đá nặng vào người. 

Chỉ nghe thấy có người quát: “Thằng này chán lắm, dám đánh ai!” Sau đó, một thứ nhựa cây rơi xuống đầu và tôi không thể nghe thấy gì nữa. 

Chương bảy (Chương mở rộng)

Đây sẽ là chương cuối cùng của bài tiểu luận này. Nếu có đủ sự ủng hộ hoặc thứ hạng của Zhengfang tốt, anh ấy có thể có động lực để viết một số câu chuyện phụ liên quan. Đọc văn bản dưới đây:

Tôi lại mở mắt ra và nhìn thấy thế giới trước mặt. Nó toàn màu trắng, một căn phòng trắng, một chiếc giường trắng, trần nhà trắng và rèm trắng. Lỗ mũi tôi tràn ngập mùi Lysol. Đây là một khu duy nhất trong bệnh viện.

Tôi cảm thấy hơi đau khi giơ tay lên. Có một miếng gạc quấn quanh khuỷu tay trái của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được liệu xương có bị thương hay không. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đầu có cảm giác lạ, tê dại và hơi đau. Tôi đưa tay sờ và dùng gạc quấn lại nhưng vẫn bị sốc ở một điểm: tóc của tôi! 

Đầu tôi bị cạo trọc và có vẻ như vết thương rất nghiêm trọng. Tôi sợ bị nhiễm trùng nên đã cạo trọc đầu.

Một tia nắng đỏ chiếu xiên vào, tôi đoán bây giờ chắc đã là buổi tối. 

Tôi cố gắng nhớ lại chuyện gì đã xảy ra, và dù nhức đầu nhưng tôi chỉ nhớ mình bị đánh ở bãi đậu xe ngầm, rồi tôi vẫn nhớ có người đang khóc và la hét lẻ tẻ. Ồ, là tiếng khóc của mẹ tôi, hình như còn có giọng của dì Phi và Tần Cương... Cửa mở, tôi nhìn thấy mẹ cầm cốc giữ nhiệt bước vào. Khuôn mặt cô ấy có chút hốc hác, đôi mắt đỏ hoe khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

"Mẹ." Tôi gọi, mẹ tôi tỏ ra ngạc nhiên và nước mắt lưng tròng. Cô ấy đến bên giường, chạm vào tay tôi và nói: “Con đã tỉnh rồi, con làm mẹ sợ chết khiếp.” Tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, mẹ cố gắng nở một nụ cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ổn, vài ngày nữa con sẽ ổn thôi. Chỉ là có lẽ phải mất một thời gian nữa thì sợi tóc này mới mọc trở lại hình dáng ban đầu.”

"Lòng tốt của anh tốt hơn bất cứ điều gì khác. Tần Cương nói với tôi rằng tôi đã gọi cảnh sát. Thông qua các cơ sở giám sát, những người đó đã sớm bị bắt. Đó là người thất nghiệp có tiền án được thuê bởi người mà anh đánh. Tuy nhiên, anh và Tần Cương cũng đánh người. Cảnh sát sẽ đến đây để hỏi anh một số câu hỏi. Tần Cương đã bị giam giữ. Tôi đã trả một số tiền phạt và thuê luật sư. Anh ta sẽ được tại ngoại nhiều nhất sau hai ngày, và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tình huống của anh rất đặc biệt nên việc giam giữ sẽ diễn ra được miễn, nhưng tiền phạt sẽ không được miễn”.

"Tần Cương bị giam?"

"Cũng khá tốt, tôi nhờ một người bạn giúp đỡ, nếu không thì ít nhất phải mất nửa tháng."

"Tên khốn đó, ta nói ngươi... nói ngươi... nên đánh!" Toàn thân tôi đau nhức khi tôi phấn khích, và tôi cười toe toét. 

Mẹ nói: "Được rồi, chuyện này con đừng lo lắng, bây giờ chăm sóc tốt bệnh tình của con là mấu chốt. Con đến ăn chút gì đi. Bác sĩ nói con sẽ tỉnh lại vào ban đêm. Con khỏe mạnh, dậy sớm một chút. Mẹ đi nấu cháo, lại ăn chút." Mẹ mở chiếc phích ra, bên trong có đồ ăn nóng hổi và thơm phức. 

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi không được cử động và dùng thìa đút cho tôi. Mỗi lần mẹ cúi xuống đưa cháo lên miệng, tôi cố tình đi chậm lại, nhân cơ hội lại gần mặt mẹ và ngửi mùi thơm nữ tính thoang thoảng.

"Đồ ăn ngon, sao cậu lại nhìn tôi?" Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi.

"Trông rất đẹp. Tôi thích xem nó!" Mẹ có chút ngượng ngùng, nhìn trái nhìn phải. Dù đây là phòng đơn nhưng cô vẫn theo bản năng nhìn sang. "Mẹ!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

“Mẹ ơi, đừng để ai giới thiệu con với bạn gái con nữa nhé, được không?” Mẹ tôi gật đầu, ngồi xuống mép giường nắm lấy tay tôi nói: "Mẹ, con thực sự hối hận. Nếu hôm đó mẹ không bảo con gặp người, mẹ đã chặn con ở nhà, sự việc này sẽ không xảy ra. Mẹ có biết nguy hiểm thế nào không? Nếu xe của người dân khác không quay lại, họ phát hiện không có đèn, họ hét lên đòi an ninh, sau đó dọa ba người cùng nhau bỏ chạy, con... con bị chúng ta nhốt..." Mẹ nói, nước mắt lại rơi.

"Mẹ đừng khóc! Mẹ khóc sẽ không đẹp đâu." Mẹ lau nước mắt và thu dọn đồ đạc bừa bộn.

"Mẹ ơi, con muốn đi tiểu, mẹ giúp con nhé." Mẹ tôi vội bảo tôi đừng cử động. Cô ấy lấy ra một cái bồn cầu dưới gầm giường và ra hiệu cho tôi lật lại. Tôi chịu đựng cơn đau khắp người và trở lại với sự giúp đỡ của mẹ. 

Mẹ nhìn vẻ mặt đau đớn của tôi, chỉ cần thò tay vào chăn, cởi áo bệnh nhân và đồ lót của tôi rồi đặt em trai tôi vào lối vào nhà vệ sinh. 

Khi đang đi tiểu, tôi hơi ngạc nhiên trước động tác nhanh chóng của mẹ, không khỏi nhìn mẹ. Mãi đến khi tôi đi tiểu xong cô ấy mới cầm bồn cầu nhìn tôi thì cô ấy mới nhận ra là tôi đang nhìn cô ấy. Nàng lập tức có chút đỏ mặt nói: "Ngươi giống như một tên cướp nhỏ, ngươi có ý đồ xấu gì?" Sau đó cô quay người đi ra ngoài lau chùi bồn cầu. 

Trước khi trời tối, hai công an đã đến và ghi chép cẩn thận về tôi trong phòng bệnh, từ lý do tại sao chúng tôi đánh người cho đến khi tôi bị đánh. 

Trước khi đi, tôi hỏi chúng tôi gã béo có nốt ruồi trên mặt thế nào rồi. 

Chúng ta nói mập mạp không hơn ta bao nhiêu, ngoại trừ đầu không bằng ta, thân thể kém ta nhiều. 

Sau khi một người cảnh sát giáo dục tôi vài lời, anh ta tự nhủ rằng danh tiếng của anh ta bây giờ rất tệ, và anh ta còn gây rắc rối cho đài truyền hình. Tiêu đề trên báo là "Thánh thú đội lốt"... Ban đầu tôi xin mẹ tôi về nhà nghỉ ngơi, chỉ cần ở đây có y tá, nhưng mẹ tôi lo lắng nên ở lại ngủ trên chiếc giường nhỏ cạnh tôi để bầu bạn. 

Tắt đèn, tôi và mẹ lần lượt nằm trên giường. Qua ánh sáng từ cửa sổ ngoài hành lang, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường nhỏ, quay mặt về phía tôi, nhìn tôi. 

"Mẹ, sao... mẹ lại đây ngủ đi. Con muốn nói chuyện với mẹ."

"Có giống như nói không ở đây không?"

"Đó là lời thì thầm. Người khác không nghe thấy sao?" Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, cầm chăn và gối rồi nằm xuống cạnh tôi, mặt vẫn quay mặt về phía tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau, cố gắng quay lại đối diện với mẹ, nắm lấy tay mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất cứ ai trên đời”. Mẹ tôi kéo tay bà ra và tôi ôm bà. 

"Đừng tìm bạn gái cho tôi nữa được không?" Lần này mẹ gật đầu và nhẹ nhàng đáp lại. "Mẹ, nếu bây giờ mẹ không thể tiếp nhận con thì con sẽ đợi. Nhiều năm nữa con cũng sẽ làm như vậy. Con không sợ mẹ già đi, con sẽ đợi!" Mẹ đưa tay đặt lên miệng tôi, không cho tôi nói tiếp mà tôi hôn nhẹ lên tay mẹ. Mẹ tôi tức giận ấn ngón tay cái vào nhân trung của tôi và thì thầm: “Tên cướp nhỏ!”

“Tôi là một tên cướp, tên cướp nhỏ của mẹ tôi.” Vừa nói, tôi vừa đưa tay sờ ngực mẹ một cách khiêu khích, nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng đỡ lấy, "Không. Tiểu Tiểu, đợi con khỏe lại và xuất viện..." Câu nói này khiến tôi vô cùng bất ngờ. Tôi hưng phấn nói lớn: “Mẹ ơi, mẹ có chấp nhận con không?” Mẹ tôi lập tức bịt miệng tôi lại, động tác có chút hoảng hốt. 

"Anh vừa nói..."

"Đừng nói thế! Hãy hạ giọng xuống." Giọng mẹ ngượng ngùng và lo lắng. 

“Vậy cậu vẫn chưa trả lời tôi à?” Tôi nhân cơ hội cố tình lớn tiếng hỏi. Mẹ tôi vội trả lời: “Được rồi, con có thể thắng. Chúng ta sẽ đợi con xuất viện”. Tôi cảm thấy vui mừng và hạnh phúc. Lúc này mẹ tôi thì thầm: “Hôm đó mẹ đến chùa Quảng Niên và nói chuyện rất lâu với sư phụ. Bà nhìn thấy phiền muộn của con và nhờ con bói bài. Mẹ nói với mẹ rằng đó là chuyện hôn nhân. Sau khi nhìn thấy, mẹ nói hôn nhân đã đến, con chỉ có thể buông xuôi. Nếu hôm nay không phá được duyên phận thì sẽ không có ngày mai”. Nói xong, cô nhặt chăn bông trở lại nôi. Tâm trí tôi bay về tương lai và tôi nghĩ mình có thể xuất viện ngay bây giờ! 

Sáng sớm hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đã dậy rồi, đang chỉnh đốn lại đầu tóc và quần áo cho mẹ. Lời mẹ nói tối qua chợt hiện về trong đầu tôi, lòng tôi đau nhói khó tả. Ngay cả em trai tôi, người đang cương cứng vào buổi sáng ở háng tôi, cũng ngẩng đầu lên vì phấn khích, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy muốn đi tiểu.

"Mẹ, đi tiểu!" Mẹ tôi nghe xong liền đi lấy bồn cầu nhưng mẹ vẫn giúp tôi xoay người đặt chiếc bồn cầu xuống dưới chăn của tôi. Tôi đã tự mình rút dương vật ra rồi. Lúc mẹ giúp tôi bỏ vào miệng bồn cầu, tôi giật mình muốn rút tay lại nhưng lại kìm lại vì đã định trước.

Mẹ tôi chắc hẳn hơi ngại ngùng khi nhận thấy dương vật tôi đang tè đang cương cứng. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và cô ấy véo dương vật của tôi bằng ba ngón tay. Tôi vừa đi tiểu xong nhưng tôi không cho cô ấy rút tay lại. Thay vào đó, tôi nhân cơ hội nhét toàn bộ dương vật cương cứng vào lòng bàn tay cô ấy. Sau đó tôi nắm chặt tay cô ấy và bắt đầu vuốt ve qua lại.

Mẹ tôi cố gắng rút tay lại hai lần nhưng tôi đã bắt được mẹ. Thấy tôi đang chịu đau, cô ấy đỏ mặt đi theo tôi. 

Bàn tay của mẹ tôi mịn màng và thanh tú, thật khó để một bàn tay có thể quấn hết chiều dài cặc tôi. Toàn bộ quy đầu nằm ngoài lòng bàn tay của cô. Cô ấy nhẹ nhàng di chuyển bao quy đầu theo nhịp điệu của tôi, và khoái cảm lan tỏa từ giữa cơ thể cô ấy đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi muốn tận hưởng nhiều hơn sự êm ái của mẹ. Nhưng thỉnh thoảng thấy cô ấy nhìn về phía cửa với vẻ mặt rất ngượng ngùng, tôi không nhịn được nữa nên tăng tốc, không còn chịu đựng khoái cảm nữa mà để nó bộc phát. Cuối cùng, tôi phát ra một tiếng vo ve nhẹ, dương vật to khỏe của tôi rung lên vài lần, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào bồn cầu.

Trong hai ngày tiếp theo, mẹ tôi dành phần lớn thời gian ở bệnh viện ngoại trừ việc đi làm. Sau hai ngày, cô ấy thấy tôi đã khỏe hơn nhiều nên tôi không phải vất vả từ công ty đến bệnh viện nữa.

Trong thời gian này, dì Fei đã đến thăm tôi một lần. 

Ngày thứ ba, Tần Cương đến gặp tôi. 

Tôi nói với tôi rằng tôi đang bị liên lụy, nhưng tôi nói rằng tôi là người chịu trách nhiệm về vấn đề này, hơn nữa, bây giờ chuyện đó không quan trọng nên tôi sẽ không nhắc đến nữa! 

Trước khi Tần Cương rời đi, anh ấy bí ẩn hỏi thăm mẹ con tôi dạo này thế nào. 

Tôi giơ tay tạo dáng OK và nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ tặng tôi một món quà khi tôi xuất viện. 

Ngày nào tôi cũng mong sớm khỏi bệnh, ngày nào cũng mong được xuất viện. 

Nửa tháng sau, miếng gạc trên đầu tôi được tháo ra, chỉ khâu vết thương cũng được tháo ra. Bác sĩ cho biết khả năng phục hồi tốt nhưng sẽ để lại sẹo nhưng khi tóc mọc lại sẽ không nhìn thấy được. 

Tôi rất nóng lòng muốn hỏi bác sĩ xem liệu tôi có thể xuất viện hay không, nhưng câu trả lời là tôi cần được theo dõi vài ngày và đợi cho đến khi vết bầm tím trên cơ thể lành hẳn mới có thể xuất viện. Tôi nói không nhưng mẹ tôi bảo tôi phải nghe lời bác sĩ. 

Vì thế tôi phải ở lại bệnh viện thêm bảy ngày nữa.

Cuối cùng tôi đã được xuất viện. Hôm đó mẹ tôi phải đi gặp khách hàng nước ngoài. Tôi nhờ cô ấy làm việc của mình trong khi tôi nhờ Tần Cương chở tôi về nhà. 

Cảm giác thật tuyệt khi được về nhà. Tôi vứt hết đồ đạc của bệnh viện, ngồi phịch xuống ghế sofa và thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này Tần Cương mới nói với tôi: “Sao vậy, tối nay có chuyện gì vui không?” Anh ấy lấy trong túi ra một hộp đựng đồ ném cho tôi, nói rằng đây sẽ là món quà mừng tôi xuất viện. 

Tôi cầm lấy thì thấy là một hộp bao cao su... Sau khi Tần Cương rời đi, tôi đi tắm. 

Trong phòng tắm, nhìn mình trần trụi trong gương, tôi tự nhiên nghĩ đến hộp đựng đồ mà Tần Cương đưa cho tôi, và cả mẹ tôi nữa. 

Trước đây, lẽ ra tôi sẽ soi gương và nhặt một khẩu súng lục, nhưng hôm nay tôi đã chống lại. Tôi quyết định rằng thép phải được sử dụng trên lưỡi kiếm, và khẩu súng thịt đó sẽ không còn được sử dụng một cách vô ích kể từ hôm nay. 

Tôi chuẩn bị bàn ăn từ sớm và đợi mẹ về. 

Trong lúc chờ mẹ về, tôi có chút bất an, thậm chí còn hoang mang nghĩ rằng mẹ sẽ không về. Cho đến khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi mới nóng lòng chạy tới ôm lấy mẹ vừa mở cửa.

"Mẹ, mẹ về rồi!" Mẹ tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Hôm nay mẹ thực sự không thể trốn thoát nên mẹ đã không đến bệnh viện đón con.”

"Tôi hiểu! Nhưng cậu phải đền bù cho tôi." Tôi nói và hôn mẹ. Mẹ ngượng ngùng vùng vẫy nhưng tôi vẫn hôn lên môi mẹ như ý muốn. 

Tôi thưởng thức hương thơm của môi cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy quấn lấy lưỡi gà của cô ấy, trao đổi dịch miệng. 

Tất nhiên, tôi không hài lòng chỉ với việc hôn. Theo bản năng, tôi dùng đôi bàn tay to xoa xoa lưng và mông của mẹ. Cuối cùng, một bàn tay trượt dọc theo đùi mẹ tôi và luồn vào dưới váy bà. Lúc này, mẹ đẩy đầu tôi ra, thở hổn hển: “Không, không phải bây giờ…” Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, hôn rồi buông mẹ ra. 

Mẹ nói:

"Tôi đi vệ sinh và chuẩn bị ăn!" Sau đó anh nhanh chóng đi vào phòng tắm. 

Mẹ tôi có vẻ hơi im lặng trong bữa ăn này, luôn nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh. 

Tôi cứ bưng bát cho mẹ. 

Ăn tối xong, tôi đảm nhận nhiệm vụ dọn dẹp bát đĩa, còn mẹ tôi ngồi ở phòng khách xem TV. 

Trong lòng có chút hồi hộp, tôi ngồi cạnh cô ấy, cùng nhìn chằm chằm vào TV, nhưng trong mắt lại không nhìn thấy gì. Đầu óc tôi không còn ở đây nữa, tôi chỉ đợi mẹ ngừng xem và đi ngủ. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ tâm trạng rất cao và liên tục chuyển kênh. 

Tôi chợt nghĩ có lẽ cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng? 

Vì vậy, tôi đứng dậy trước và nói rằng tôi sẽ đi ngủ, rồi thì thầm vào tai cô ấy: "Anh sẽ đợi em." Sau đó, tôi lên tầng ba lấy chăn và gối lên phòng mẹ ở tầng hai. 

Tôi tắm rửa sạch sẽ trước rồi chui vào chăn và chờ đợi. 

Đó là một sự chờ đợi lâu dài. Tôi luôn có cảm giác như đã vài giờ trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa quay lại. Tôi cảm thấy mất kiên nhẫn. Nhưng khi nhìn đồng hồ thì chỉ còn chưa đầy 90 phút nên tôi phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Cuối cùng, mẹ tôi trở lại tầng hai. Tôi đã nghĩ đến việc lặng lẽ đợi cô ấy và không vội vã, nếu không có thể lại vô ích nên khi cô ấy bước vào, tôi chỉ lặng lẽ nằm đó. 

Mẹ tôi đi vào phòng tắm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tôi không khỏi hình dung ra thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ, đôi vai mịn màng, bộ ngực căng tròn, vòng eo chín chắn không béo cũng không gầy… Tôi cởi hết quần áo dưới chăn trước, đợi mẹ lên giường. 

Lần tắm của mẹ lần này cũng có vẻ đặc biệt dài... Mẹ cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm, mặc một chiếc váy ngủ có dây màu trắng. Cô dùng máy sấy sấy tóc trước, sau đó quay người tắt đèn trong phòng rồi cẩn thận leo lên giường. Căn phòng tối om, chỉ có ánh sáng yếu ớt lọt qua rèm cửa. 

Mẹ tôi nằm nghiêng quay lưng về phía tôi giống như ngày hôm đó. 

Tôi nằm đó hồi hộp chờ đợi hai phút rồi từ từ cúi xuống ôm mẹ từ phía sau. Cô ấy không từ chối và tôi càng bạo dạn hơn. Tôi luồn tay trái của mình ngay dưới váy ngủ của cô ấy và quấn nó quanh tấm lưng mịn màng đến tận ngực cô ấy. Hôm nay cô ấy không mặc áo lót nên tôi trực tiếp đưa tay chạm vào bộ ngực sưng tấy. Tôi mở lòng bàn tay ra nhéo núm vú giữa ngón trỏ và ngón giữa, rồi úp lòng bàn tay vào bộ ngực mềm mại. Tôi xoa chúng một cách tham lam nhưng dịu dàng cho đến khi tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nề. Môi tôi hôn lên vành tai cô ấy từ phía sau, hôn ướt át. , nhẹ nhàng thổi một hơi nóng, bàn tay cầm thánh vật trượt lên một đỉnh thánh khác, tăng cường độ cọ xát, dùng môi hôn xuống cổ và vai của mẹ... "Ừ. À..." Trong hơi thở của mẹ có tiếng thì thầm, đó là niềm khích lệ lớn nhất đối với tôi. Bàn tay tôi lướt qua cổ mẹ tôi. Hôn nhau nâng mép quần lót ở eo lên nhét vào trong. Dưới lớp lông mu mềm mại và mịn màng là một vũng hơi ấm ẩm ướt. Lập tức đầu tôi choáng váng vì hưng phấn, đôi môi khô khốc dường như có thể phun ra ngọn lửa dục vọng. Tôi thực sự cảm thấy muốn lao vào trận chiến ngay bây giờ với khẩu súng trên tay và nhét dương vật cương cứng đó vào. 

Nhưng cuối cùng tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và tiếp tục vuốt ve cẩn thận. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng tìm thấy phần nhô ra trong rừng, và tôi nhẹ nhàng xoa nó từ từ. "A!... Rít lên, hừm!" Tiếng rên rỉ của mẹ tôi lần đầu tiên vang lên rõ ràng, cơ thể bà khẽ run lên. 

Tay tôi tham lam nán lại trêu chọc gò mu của cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy không ngừng lên xuống. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo và run rẩy, và một dòng nước trơn trượt làm ướt lòng bàn tay tôi dưới chân cô ấy. 

Tôi đứng dậy kéo quần lót của mẹ từ phía sau xuống. Mẹ tôi cũng hơi nhích mông và hợp tác với tôi kéo tuyến phòng thủ cuối cùng của bà xuống. 

Tôi đẩy váy ngủ của cô ấy lên tận eo, cúi xuống hôn vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô ấy, một lúc lâu sau tôi hôn đôi chân mềm mại nhưng không béo của cô ấy. Nhưng khi tôi muốn mẹ nằm nghiêng, tôi muốn hôn vào đùi trong của mẹ, mẹ ngượng ngùng xoay nửa thân trên lại rồi nằm lên giường, nhưng nửa thân dưới của mẹ vẫn nằm nghiêng trên tay tôi. Đây là một tư thế kỳ lạ và tôi phần nào hiểu được ý của mẹ. Nghĩ nghĩ, tôi cũng không gượng ép, buông tay cô ấy ra, để cô ấy nằm tự nhiên, bắt đầu vuốt ve chân và lưng cô ấy bằng những nụ hôn ướt át. Cuối cùng, tôi lại vùi tay vào phần rễ giữa hai chân cô ấy, vốn đã càng ướt và nhờn hơn. Tôi mở âm đạo bằng ngón giữa và thò tay vào bên trong. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao quanh các ngón tay của tôi. Dường như vùng kín của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt. Mặc dù chúng không bó sát như con gái nhưng cũng không lỏng lẻo như hầu hết phụ nữ ở độ tuổi này. 

"À, ừm!" Mẹ tôi chợt rên lên một tiếng rồi cố nén một tiếng kêu khe khẽ. Âm thanh này khiến sự phấn khích của tôi gần như đạt đến giới hạn. Tôi không muốn đợi nữa, tôi không thể đợi được nữa! 

Tôi dứt khoát bật đèn ngủ lên, ánh đèn đỏ nhạt chiếu lên giường. Thân hình mềm mại của mẹ tôi đang nằm trên giường, đầu tựa vào gối, hai tay cong hai bên vai, nắm chặt lấy ga trải giường. 

Mẹ tôi nhìn thấy đèn, đột nhiên đưa tay tắt: “Đừng, đừng bật…” Mẹ nằm đó, không nắm lấy công tắc đèn. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ, nghiêng người hôn lên vai mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, sau khi lấy xong con sẽ tắt bao cao su nhé”. Nói xong, tôi mở tủ đầu giường, lấy bao cao su mà Tần Cương đưa cho, nhanh chóng đeo vào con cặc đang ngóc đầu lên rồi giẫm phải mẹ. Lúc này mẹ tôi đã nằm hẳn trên giường. 

Tôi từ từ hạ người xuống, đặt tay lên giường rồi di chuyển hông về phía mông cô ấy để đưa dương vật vào điểm ngọt ngào giữa hai chân cô ấy. Tim tôi lúc này đập loạn xạ. Đó là một loại căng thẳng và phấn khích đã phá vỡ những điều cấm kỵ như tôi mong muốn. 

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con vào đây.” Nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra tắt đèn. 

Tôi thở hổn hển trong bóng tối và dùng tay giữ lấy phần thân dưới săn chắc của mình, nhắm vào lỗ âm đạo ẩm ướt và đẩy mông về phía trước. Quy đầu sưng tấy của tôi thò vào một vực nước ấm, mẹ tôi toàn thân run lên: “A.” Tôi dùng tiếng rên nhẹ này để đẩy về phía trước, "A!" Một cảm giác căng tức bao bọc lập tức lan từ dương vật ra toàn thân, tôi hưng phấn hét lên. 

Tôi dùng tay giữ lấy chiếc giường và từ từ rút hông lại. Giữa hơi thở nặng nề của mẹ, tôi bất ngờ hạ mông xuống và đẩy dương vật vào âm đạo của mẹ. Cảm giác khoái cảm do kéo và ma sát mang lại khiến tôi say sưa. Tiếng rên rỉ của mẹ như một phần thưởng dành cho tôi, khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi chỉ đơn giản cúi đầu xuống và bắt đầu đẩy theo ý muốn của mình.

Ở vị trí như vậy, tôi không thể xuyên sâu vào toàn bộ cơ thể, nhưng mỗi lực đẩy tôi tạo ra đều có chất lượng cao. Có lúc tôi kéo nhanh và đẩy nhẹ, có lúc tôi kéo chậm và nhẹ và đẩy vào nhanh. Sau lần thâm nhập này, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu lên xuống, khớp nối giữa phần thân dưới trở nên mịn màng hơn.

"A! Tiểu Tiểu..." Mẹ tôi vô thức gọi tên tôi, khiến tôi giật mình. Nghĩ rằng lúc này chính mẹ tôi đang bị tôi đụ, một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế nổi lên khiến tôi mất bình tĩnh. Tôi tưởng đây là lần đầu tiên nhanh như vậy nên tôi hít một hơi thật sâu để kìm lại!

Tôi nhẹ nhàng lắc mông và ngừng đẩy. Tôi cúi xuống hôn từ phía sau cổ mẹ rồi nắm lấy tai mẹ cắn nhẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Tôi nói và đẩy bao nhiêu tùy thích. 

Người mẹ ngượng ngùng rên rỉ.

"Mẹ, quay người lại từ phía trước đi vào được không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi lắc đầu và nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển:

"Đừng."

Nhưng tư thế của tôi thực sự khó sử dụng nên tôi đưa tay xuống đỡ một bên ngực của mẹ từ bên dưới và nói vào tai mẹ: “Lại đây nào”. Tôi cố gắng di chuyển cơ thể của cô ấy, nhưng mẹ tôi nửa đẩy cơ thể của cô ấy và xoay người sang một bên. Tôi duỗi thẳng dương vật từ phía sau và nghiêng nó xuống. Fang xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và dùng chân đẩy chân trên của cô ấy lên để tôi có thể đụ cô ấy trơn tru hơn. Tôi cũng có cảm giác mình đang đụ mẹ thật, nên không khỏi vội vàng bơm nhanh mấy chục lần, bên tai cũng không nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

Cơ thể tôi cứ lùi về phía sau cho đến khi háng tôi gần như vuông góc với mông mẹ và dương vật của tôi đã cắm hẳn vào âm đạo của mẹ. Tôi đặt chân xuống, dùng cả hai tay nắm lấy lưng và eo của cô ấy rồi bắn một loạt đạn liên hoàn, kéo dài 200 lần. Sau một đợt bắn liên thanh, cơ thể tôi đã đổ mồ hôi và mẹ tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, khoái cảm trên dương vật mách bảo tôi rằng tôi sắp thực hiện cuộc tấn công cuối cùng. 

Tôi lại rút trục thịt ra, nghiêng người về phía sau mẹ, giơ một chân của mẹ lên rồi dùng tay gập lại trước mặt mẹ, để lộ hũ mật ong giữa hai chân mẹ. Tôi hôn lên mặt mẹ rồi bật đèn trước khi cắm vào lần nữa. Khuôn mặt hồng hào và thân hình trắng trẻo của mẹ lập tức hiện rõ trong mắt tôi. Mẹ tôi lại có chút ngượng ngùng, muốn đứng dậy tắt đèn, nhưng tôi đã giữ vai bà, đồng thời phần thân dưới của tôi xuyên chính xác vào lỗ mật của bà, đẩy xuyên qua lối đi đầy bùn. Trước khi cô ấy có thể dừng âm thanh "ah" của mình, tôi đã rút ra và đụ cô ấy lần thứ hai. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy đến lối vào của cái lỗ vài lần đầu tiên, sau đó đưa nó vào hoàn toàn. Sau vài cú vuốt ve, cơ thể mẹ tôi run lên, nhịp điệu của tôi dần dần nhanh hơn. Cuối cùng, tôi đụ cô ấy gần như điên cuồng, còn mẹ tôi lắc lư như con tàu trước gió. 

Tôi ôm chặt đôi chân cong và một bên vai của mẹ, đồng thời liên tục ấn phần thân dưới của mẹ, tạo ra âm thanh răng rắc khi đũng quần của tôi chạm vào mông mẹ. 

Cuối cùng, một niềm vui không thể kiểm soát ập đến với tôi. Tôi gầm gừ dữ dội và đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo của mẹ…Tôi và mẹ đều thở hổn hển rồi tắt đèn ôm nhau ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi bị đánh thức một cách hài hước bởi một vệt nước tiểu. Khi mở mắt ra, tôi thấy ánh bình minh le lói chiếu qua tấm rèm đối diện giường. Vẫn còn sớm. 

Mẹ tôi, người đang được tôi ôm chặt, đang thở đều đều, quay lưng về phía tôi. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Khi đang đi tiểu, tôi nhìn dương vật to lớn mà tôi luôn tự hào, tôi nghĩ ngay đến lúc nó chui vào âm hộ mẹ tôi đêm qua. Cảm giác căng thẳng khi phá vỡ điều cấm kỵ và niềm vui sướng đến thấu xương ập đến trong tâm trí tôi. Điều duy nhất tôi không hài lòng là tôi đã tự mình thả ra và mẹ tôi chưa đạt đến cao trào. 

Bây giờ tôi thấy "em trai" của mình mạnh đến mức sẽ không dừng lại cho đến khi tôi tìm được nơi để giết anh ta. Tôi vội vàng rửa tay rồi quay lại giường nằm xuống tư thế ban đầu. Tay tôi bồn chồn đặt trên đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ một lúc rồi đi thẳng lên ngực mẹ và bắt đầu xoa nhẹ. 

“Đồ khốn nạn… mới sáng sớm mà…” Mẹ tôi bị tôi hành hạ không thể ngủ được. Ngay khi cô ấy mở miệng định nói, miệng tôi đã vòng qua cổ cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Tôi mút môi cô ấy hai lần, rồi chiếc lưỡi bốc lửa lao vào mà không hề phản đối. Cô chỉ có thể há mồm đón nhận hơi nóng rực lửa. 

Thân thể của mẹ bị kéo qua, nhiệt huyết của mẹ từng bước được tôi đốt cháy. Bộ ngực của cô ấy bị cái miệng nóng ẩm và ẩm ướt của tôi hút vào, cô ấy phát ra tiếng rên đầy quyến rũ, "Hừm, à..." Cô ấy đưa hai tay ôm lấy đầu tôi và vuốt ve mái tóc dày. 

Một bàn tay to vuốt ve cái bụng hơi sưng lên rồi trượt xuống, khám phá những bí mật cuối cùng trong khu rừng bí ẩn của cô... Một ngón tay mở khe, nhẹ nhàng trêu chọc bé Doudou nhạy cảm. 

“A…ah…” Cô bị cảm giác khoái cảm lúc đó đánh trúng, không khỏi ưỡn bụng ra. Phần thân trên của tuyết lộ ra một vòng cung tuyệt đẹp, thực sự rất đẹp... Đối mặt với thân hình ngày càng nóng bỏng của mẹ, tôi đã sừng sững không chịu nổi. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc dâng trào của mình, từ từ dang đôi chân trắng như tuyết và bụ bẫm ra rồi dựa vào giữa, ấn vào cô ấy. Anh di chuyển cơ thể mẹ, hôn lên mặt và cổ mẹ một cách say đắm, rồi cuối cùng vùi đầu vào giữa bộ ngực vốn đã đầy đặn quyến rũ. Những núm vú đỏ thẫm dựng đứng trên đó. Đầu lưỡi của anh trượt lên và phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Âm thanh đó có lẽ là nốt nhạc đẹp nhất trên giường giữa nam và nữ, nó có thể ngay lập tức khơi dậy nội tiết tố nam chảy nhanh. 

Và sau lần tiếp xúc thân mật tối qua, mẹ tôi, người từng bị tôi đụ một lần, đã không còn ngượng ngùng như lần đầu tiên đêm qua nữa. 

Năm ngón tay tôi đặt trên âm đạo của mẹ ướt đẫm. Tôi bôi nước ướt lên bộ ngực sưng tấy và lên cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ thỉnh thoảng vặn nhẹ cơ thể thanh tú của mình, dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, tiếng rên rỉ không ngừng lên xuống. 

Tôi hít một hơi dài, lấy chiếc bao cao su ở đầu giường ra rồi đeo vào. Tôi dùng một tay duỗi thẳng thân thịt cứng ngắc không chịu nổi, dựng thẳng người lên, nhắm súng vào dòng nước trong khóm cỏ thơm rồi lao qua cái hố! 

Khi mẹ lại rên rỉ, mẹ dùng sức đẩy hông và đưa toàn bộ cơ thể vào, cảm giác thoải mái quen thuộc tối qua lại ập đến. 

Tôi đưa tay vuốt mái tóc rối bù của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con nhất định phải cho mẹ niềm vui lớn nhất!” Vừa nói tôi vừa rút mông ra khỏi dương vật rồi bất ngờ đẩy mông vào trong. Tôi duỗi tay dưới nách mẹ và ôm chặt lấy bả vai xinh đẹp của mẹ. Tôi chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay và bắt đầu đụ mẹ tôi lần đầu tiên hôm nay. 

Tiếng da thịt va vào nhau cũng như tiếng đẩy nhẹ ở khớp nối giữa âm đạo nam và nữ vang vọng theo tiếng tụng kinh ngày càng rõ ràng của mẹ, phòng ngủ lúc sáng sớm đắm chìm trong khung cảnh mùa xuân. 

Trong khi đa số thanh niên còn đang uể oải ngủ trên giường thì tôi cần cù bắt tay vào làm “cánh đồng”. Thứ tôi muốn canh tác là mảnh đất của mẹ tôi. 

Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, hai tay nắm chặt lưng và mông tôi, mẹ vô thức cử động để đón nhận sự xâm nhập của dương vật vào cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. 

"A... Xiaoxiao... ừm... ah..." Hơi thở bối rối và quyến rũ của cô ấy gọi tên tôi. 

Tôi đụ điên cuồng hơn trăm lần, sau đó giảm tốc độ, đầu tiên rút nhẹ dương vật ra, sau đó từ từ đưa vào lại. Liên tục, tôi đột nhiên rút mạnh ra, chỉ để lại quy đầu, rồi đụ nó cho đến hết. 

Sau vài lần trêu chọc, tâm trạng của mẹ tôi càng vui hơn, mẹ nhấc chân lên lưng tôi. Góc mở âm đạo thuận lợi hơn cho dương vật của tôi đưa vào nên tôi lại đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi tôi cảm thấy mẹ tôi nghiêng đầu ra sau nhiều lần và phát ra khoái cảm. Tôi cứ rên rỉ, "À, à! Ừm...ah!" Bàn tay trên lưng tôi vuốt ve thật mạnh. Tôi biết cô ấy ở gần nên tôi bế cô ấy lên và ngồi lên giường. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy bằng một tay và tay kia giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy, đu đưa cô ấy lên xuống, sang trái và phải. 

Mẹ tôi lúc này là một người phụ nữ thuần khiết chứ không phải mẹ tôi, tầng cấm kỵ đó chỉ khiến mẹ thêm hưng phấn.

"À... à!" Cuối cùng cô ấy cũng rên lên một tiếng dài, và phần dưới cơ thể cô ấy trải qua những cơn co thắt không thể kiểm soát, khiến sự cương cứng của tôi gặm nhấm từng đợt. Cô ấy đã lên đỉnh!

Tôi chỉ đợi cơn cực khoái của mẹ dịu bớt rồi lại đè người mẹ xuống giường lớn. Tôi vòng tay quanh cặp đùi thon và đầy đặn của cô ấy và dang chúng về phía trước nhiều nhất có thể. Tôi ngồi xổm, đặt chân lên hai bên mông cô ấy và đưa dương vật của mình vào lỗ mật của cô ấy. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và đụ cô ấy khi tôi đứng dậy và ngã xuống. Điều này cho phép tôi nhìn rõ dương vật của mình di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Sự kích thích thị giác càng kích thích niềm vui của tôi hơn nữa. 

Điều tôi vui mừng nhất là được nhìn thấy vẻ mặt hào hứng pha chút ngượng ngùng của mẹ, đó cũng là một sự kích thích đối với tôi. 

Tôi đưa tay gỡ tóc ra khỏi mặt mẹ. Trên mặt cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi giống hệt khuôn mặt của cô ấy. 

Tôi đặt hai chân của cô ấy xuống, chụm lại và cúi người về phía trước, quỳ nghiêng về phía sau cặp mông đầy đặn của cô ấy, đưa dương vật vào và kết thúc lần chạy nước rút cuối cùng trong tư thế "xe đẩy cho ông già bên phụ nữ" yêu thích của tôi, đưa hai mẹ con chúng tôi cùng nhau bước vào thế giới của hạnh phúc tình dục! 

-- qua --
